"RT @klono_ryuta: 久しぶりにQiita投稿しました！
『1時間で出来る！最強のWordPress環境構築(永久無料)』

①永久無料でサイト公開
②永久自動https化
③クラウドストレージ/CDN自動連携
④その他オススメの設定

自分が仕事する際、必ず行って…"
あ、フレームチェンジしたかっただけなのでおｋまる
眼鏡必要ない！感動した！眼鏡フレームの試着じっくり悩めたけど、視力測る時に取り方分からなくて、コンタクト取るの下手なので今と同じ度にして下さいって頼んだ…
初コンタクトで苦戦して30分が経ち片目紛失
"ネット回線業者さんとの電話

自分「2時でお願いします」
相手「午前ですか？」"
"@chabi_nhage あ！フットサルの帰り焼き肉食べました🍖ご馳走さまです！
くれりんさんが私にくれた牛タンを、みうりんさんが鉄板の隙間に落とすというドジっ娘シーンがMVPです。"
キッチンに氷だけ敷き詰めた水筒を忘れて泣きたい
@valentines_eve は～い！
@noqisofon 今度おいし～いそば屋食べに行こ
自己評価シート全部SS書いてたらツッコミを貰いますたが、常に楽しく全力なので気持ちは常にSSSSなのです！！
"右向きの顔は未来を印象付けて、左は過去を印象付ける
っぽくてツイッターは過去の事の書き込みだから左が良いのんかな、あと漫画の技法で右と左の立ち位置で悪者と良者の印象を変えられるってのもどこかで見た事があるけど見つからない"
@makiwalidynamic 汚物(ポンコツPC)は消毒よ～😎
RT @Grabacr07: 弊社サービス、サーバーは Rails から ASP‌.NET Core に、iOS アプリは Objective-C から Xamarin.iOS に移行して、コード資産は C# 化されました。これから Android アプリも Xamarin に…
PC作業する人に、ケチってポンコツPC使わせるのはパフォーマンス落としてストレスまで生んで最高にダメな事だと思う
RT @conrad_Amsel: これすき https://t.co/PPIkcbguPc
フットサルに誘われて二つ返事で、おっけーしたは良いけど、フットサルとは[検索] から始まる(スポーツ服買ってきた)
"カタカナを変換したら半角ｶﾅが出ると信じる自分と同期さん

変換候補に半角ｶﾅが全く存在しなくて、あれ？って色々試行錯誤した結果『(・∀・)ｲｲ!!』に辿り着いて爆笑した"
Pythonでアイコンがドット絵になったよ
@zekamashinet 流石おつかれさまです。
眼鏡を試着してもフレームの違いが見えない問題
@kaomojiq @MHkenta 久しぶりに見に行ったら凄いサムネしてた....
@MHkenta なつかしー(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"
@MHkenta 三('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )三('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )ｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛ
トレンドに入ってるグロ画像が可愛い画像ばかりなので、一つでもグロが出たらやめようと思って見てたら最初のグロが「見たら死ぬ」画像だった...
TLで見かけたキーボード用のスライム買ってみたら凄すぎた、新品みたいになった
https://t.co/TwIcCy5SO5
金曜日の(焼き)カレー！ (@ ストーン in 台東区, 東京都) https://t.co/2j2Yb7F7Il
@noqisofon おつかれみよーん
共有チャットでも君呼びだったのが悪い
仲良い先輩を君で呼んでたら別の人にボコボコに怒られた事あるよ(*´ω`*)
すごい！
RT @VPestilenZ: Quality website design 👌😄 https://t.co/fZPLPDgMlz
洗いやすくて量管理もしやすいように一段のお弁当に切り替えた良い感じ🍱
"@chabi_nhage うらやまちんー
こうかんしましょー！
あと、あたり率9割のお茶クジBOXをもとむー！"
炭酸飲めないのにセブンイレブンで炭酸ジュースが当たった…
雨だいじょばない（洗濯干したまま）
@noqisofon "とさかのり"というやつらしい　ﾋｴｰ
@chabi_nhage やつは1度噛み付いてきた事があってですね…体育館で寝転んでたら顔の数センチ横に屋根から体当たりしかけてきたりトラウマという感情から生まれた虫ですよ！！
百足が世界で一番無理なんですけど、そのせいでサラダに入ってる赤い海草のアレがちょっと怖い…（分かって）
話題のSnapchatやってみた（ゝ。∂）ってPython君にノリでいきなり送ったはいいけど、アプリ知らなかったら普通に変人みたい
I'm at 東京スカイツリー in 墨田区, 東京都 https://t.co/CTgkCQnpMq
自分がプログラミングを始めたきっかけの人
サムネのキャラクターは星目に対応しているのだ（某クマ手帳アプリCTOさんリスペクト） https://t.co/PaUUHvCtyA
RT @PsychologyDoc: This guy is epic lol https://t.co/kMLZJes2tj
"0時なら何食べても0カロリーなのである
ウマーベラス　ウマーベラス"
よく話題になるドローン配達で、いつも気になってた飛んでくる物にぶつかりそうが解消される...!?
ドローンが自機めがけて飛んでくるボールを瞬時に自動回避できる新技術が開発される - GIGAZINE https://t.co/SCSGQlNByL
受け取ったconfファイルを上書きしたら古くて、すべて動かなくなって頑張って直したからファイル内容1番詳しくなった気がする…疲
GitHubのフォロワー50人超えそう
RT @hifumix_0123: 本が売れない時代とは言うけれど https://t.co/0AigINrBzZ
作ったサービスにキャラクター作って看板娘みたいな感じで置くのすごく魅力的だと思う！
ハッカドール終了か、情報アプリにキャラクターを組み合わせて知名度を広げる感じはファンが付くし良いなぁと革新的に思った
サーバー室が寒過ぎて風邪引く準備万端です
"@chabi_nhage まだ　くさ
です
むしゃむしゃ"
RT @MinoDriven: クソコード動画「共通化の罠」 https://t.co/MM750CNXc2
栽培キットはセブンイレブンで見つけた
7日目　芽が出てた！ https://t.co/cO8SAGkGW2
@chabi_nhage 甘い世界じゃないと思うので本当にやる気だして学んでいけるならって少しだけ聞いてみます！ウチの店勧めても同じ所に戻るって言ってたので多分変わらないと思います..。
ちょっと前に見た、働かせてください→経験者のみ→経験積みたいから働かせてください→経験者のみ→だから経験どうやって積むねん！のネタ画像見つからない
RT @vronnie911: StackOverflow language popularity through the years https://t.co/sxItm4rCrp
頭良くて良い大学行ってたはずなのに、結局自分の行動次第でどんなにでもなるんやねって
中学校の時の友達がコンビニ弁当の工場で働いてるらしくて、刺身にタンポポ乗せるような感じの仕事〜？って聞いたら夜勤とパワハラで体壊して休職してた…
まったり出来るカフェに入れたは良いけど、エラーが立ち向かって来て頭がまったり出来ない
あづー
野菜入れようとお弁当に野菜炒め作ってみたけど、結局コンビニの野菜袋が一番手軽だなぁ....
"@Tommy07Tommy07 おめでとうございます！
同じスクール卒業生として尊敬します。"
かしこまりです〜は周りで飛び交ってるけど
知らなかったのん…
"RT @renchon_univ: 上司「～こうだけど、分からないかな？(笑」

俺「はぁ…了解したのん」

上司「君さぁ、承知しましたと了解しましたの違い分かってる？」

俺「わからないのん…」

上司「承知しましたは目上の人に使う言葉なんだよ。了解しましたは自分より下の人間…"
@003Holiday PCのブルーライトとか影響してたり、、（個人的には結構意識してる部分）
金なさすぎて勤務中にキノコ拾ってきたってタイトル面白過ぎる
@chabi_nhage 神奈川県ですか！？確かに今の墨田区よりも渋谷まで近いですね...東京しか頭に無かったです、ありがとうございます参考に！
"RT @nabettu: きゃー！ついにVS Codeがブラウザベースで動くVisual Studio Onlineってのが発表されたぞ！ #MSBuild

GitHub買収からのこの流れは、、、GitHub上のコードがブラウザdev環境(裏はAzureのVM)で動くやつが来…"
寝起き日差し直撃してて天に召されかけた
@klono_ryuta 前職で絵を描いていたので、使ってたIDをそのままキャラクターにしました！（人物みたいに印象に残りやすいかなぁ～と）なおIT技術はまだまだ駆け出しで..色々尊敬しています！
@klono_ryuta こちらこそありがとうございます。ヘッダーは拾い物ですスミマセン；（合ってたので）素敵ですよね。アイコンあたりは自分で描いててヘッダーもいずれ描く予定です！
@chabi_nhage 現場が変わっても通勤短めになりそうなオススメの区教えてください！個人的には渋谷はIT系が盛んみたいなので渋谷駅に通勤しやすい家賃7万前後とか考えてます
@chabi_nhage いいもーん(´ー｀) 動きの激しい映画は映像に集中出来るので吹き替え大賛成です！（学生時代から吹き替えでアイアンマン見てたからあの声に慣れていてですね...
@chabi_nhage 生えてきたら載せるので観察日記で我慢してください！
プチトマト栽培始めた🌱
電球ソーダはまぁ...点滴ジュースはヤバみ
@chabi_nhage ！！...吹き替えで見ました(´・ω・｀)
家具買いに来たら凄く引っ越ししたくなってきた…
でも色々発信してるしいづれちゃんと上手くいきそう
すごい頑張ってるなぁと思ったら面接の過程で固まった
RT @vaaaaanquish: 【未経験と企業の溝】22社から落とされ、エンジニアになるまでの全過程 https://t.co/bnyT6iBrF6 これは…
オムライス作った🍳（絵はJavaのアイコンを描いたつもり..） https://t.co/IQN0Ywrdye
玉ねぎのみじん切りで泣いてる..えうえう
数か月前にQiita見る習慣作ろうとして今は無意識に開いてしまう
"RT @Yametaro1983: 変なタイトルやけど、一生懸命書いたから皆んな読んでやって〜

3歳娘「いつから論理式が真偽値のみを返すと錯覚していた？」 https://t.co/mJYZ6Pfz3e #Qiita"
明日はオムライス作る
🦐🦐🦐💨💨
えびパスタ作った🍝 https://t.co/zspIYR8vlS
#令和
"@chabi_nhage Avengers Assemble!!
#Avengers"
ステッカー売り場来たら結構色々あって楽しい https://t.co/m5eP4VeXvE
新作アベンジャーズ見に来た🧞 (@ TOHOシネマズ錦糸町 楽天地 in 墨田区, 東京都) https://t.co/484BIR3j8k
@chabi_nhage うおー明日見に行ってきます！！！！わくわくわく
"@chabi_nhage ですです！あれはかっこよすぎました
が　かれー　か　そば　でゆるしてください"
某映画の「雨を止めて、逆さに降らす」マジックは実際に出来るみたいで、この原理の噴水もあるみたいだから実際に目で見てみたいな～
@a_sue 時限爆弾ではなかったですか・・？
@chabi_nhage 早いですね羨ましい！想像以上に満席過ぎました…😢前回の終わりがあれだったので最後まで見届けなければ…！まだ吹き替え字幕か悩んでますけど
今話題になってる勉強会に参加してカフェ(懇親会)も行った事ありますが、普通に学べて良い話も聞けて変な勧誘も無く凄く良い印象だった。友人と行って1対1は無かったけど、変な話が出たら気を付けようと思う
RT @tenderlove: やばくない？ https://t.co/cRX3XPBK0V
Twitterトレンドに平沢進が上がってる..！好き
I'm at カレーは飲み物。 in 豊島区, 東京都 https://t.co/hQZkRhxn8m
GW初日はJavaScript勉強会 (@ 池袋 in 豊島区, 東京都) https://t.co/5qsE4rwsZ8
GWは全部〇〇〇があったorした日って印象付けて過ごすのが目標
果てしなく疲れて有休取って丸一日寝たら元気になってきた、平成最後までに部屋模様替えして美味しい物食べて元気に終わるぞ！
@chabi_nhage ありがとうございます。がんばりますよ～！
信頼した人に特定のノリで接すると見方の違った人から注意が飛んできて、やった成果は言わないと伝わらないと思って伝えても一部から評価貰えた反面、別方面から自分をアピールするなと注意される…上手く生きるって難しい…落ち込んでる
"RT @Yametaro1983: ほっこり

【JavaScript】始めたての頃に間違えた初歩的な出力問題【アロー関数】 https://t.co/6IhFaCp5bv #Qiita"
"@Yametaro1983 はじめまして、いつも楽しませて貰っています。
伸びましたね！こうなったらアロー関数をさらに興味を持って学べそうです！
ありがとうございます。"
こんな記事にありがとうありがとう✨
なんでランキングに上がってるんですか！！笑
@noqisofon 絶対いる
@noqisofon 変な所あったら教えて！
"恥ずかしいので見ないでください（書きました）

【JavaScript】始めたての頃に間違えた初歩的な出力問題【アロー関数】 https://t.co/JYghQf0Crn #Qiita"
後輩さんもPython開発チーム入れそう、出来なくても良いから経験を積ませてあげたいって、全力でフォロー頑張るまん…！
花粉症が体調不良寸前ラインで攻めて来るのどうすれば
@mayoi1211 お誕生日おめでとうございます！🎊
"@218neet フレ送らせて頂きます！
青25ですがギフト可能な限り送ります。"
JavaScriptと無料APIを駆使してウェブアプリ開発ハンズオン に参加を申し込みました！ https://t.co/e0xYHYZwXm #xhack勉強会
朝頑張って乾かした服がめちゃ柔軟剤（語彙力）
Processing.js　ふむふむ触りたい...落ち着いたら
ドラマの撮影か写真集っぽい撮影してる現場に遭遇
Python君とサーモンざんまい🍣🍣ワサビ抜き(なぜか合うこだわり)
I'm at すしざんまい in 文京区, 東京都 https://t.co/T8NSUYMISG
"ご冥福をお祈り致します。
とても悲しい…ちょっと泣きそうになる https://t.co/VMsrocwgpO"
"凄い見入ってしまうプログラミング初めて一番へー！うおお！ってなってる

CSSだけでハロウィン気分の404ページ作った https://t.co/fdBO0pw3QT #Qiita"
(=ФωФ=)✧！？ https://t.co/OvlmR0L2WC
Python君の家行ってから妙にインテリアに興味が
"let f = (x) => y
f(42);
console.log(f(42));

// 出力結果：y　不正解💀"
"let f = (x) => 1
f(42);
console.log(f(42));

// 出力結果：42　不正解💀"
さすが蕎麦部メンバーのオススメめちゃ美味しい（ゴマだれ蕎麦） (@ 小諸そば 新橋店 in 港区, 東京都) https://t.co/wBVCsksyiV
近くのコンビニからアセロラドリンクが消えて体調不良起こしてる
RT @TIME: Huge fire breaks out in Paris' famous Notre Dame cathedral https://t.co/1VcCei95e2 https://t.co/OxZyHVIiWq
@michihosokawa 少し遅れましたが誕生日おめでとうございます🎊✨
@noqisofon わっちもそう思う…
@noqisofon サーバで、間に長音がある場合は省略するらしい、場合によるんだろうけど
おお！これは良いアイディア https://t.co/GEv6S9Fk95
"チャンネルなのかチャネルなのか
リポジトリなのかレポジトリなのか
サーバーなのかサーバなのか
日本語ﾜｶﾘﾏｾﾝ"
"技術書典6の戦利品と無料で貰えた物達！
（MacBookに貼れるシールが地味に嬉しい） https://t.co/95MwNzm4Ev"
気まぐれで見たのに面白かった！
ソラマチ大道芸見てる　 (@ 東京スカイツリー in 墨田区, 東京都) https://t.co/691bXUdZgr
師匠が水族館行ってくれない ﾌﾟﾝｽｺ
1時間前だけど列1000人〜くらい居た気がする
技術書典📚 (@ サンシャインシティ in 豊島区, 東京都) https://t.co/xbYLSVMQXU
技術書典で買う本決まった！後は会場の雰囲気で https://t.co/YloxRwvflc
気になる本が多すぎる...キリないから1万は超えないように気を付けよう
早く明日の技術書典で買う本をまとめないと..埋もれた良本を探すんだ(¦3[____]
"1位　マイナン
2位　金色コイキング
（見た事ないポケモンがいるライトユーザーだけど）"
ボーマンダ好きなポケモン3位だから勉強会後に何とか捕まえに行けた🐉 https://t.co/LHAU9St0KF
@chabi_nhage ーもひらわ
@valentines_eve いえ～！自分もちょっと寄り道してた頑張ってたね、また👍✨
ゴールデンウィーク暇過ぎて予定考えるのに忙しい
@noqisofon ちょっと行ってくる！判明したら腕時計にモールス信号で送るね
そういえばブラックホールの写真は穴がこっちに向いていたけど全方向から同じに見えるのかな
なお１人だけオレンジジュース
職場の飲み会で漫画とアニメの話を1時間以上してるのエンジニアの飲み会って感じ🍻
中野が終点になり無事死亡
危険地帯が短くて助かった…
TLに不穏な電車遅延ツイートしか無くて先が怖い
"RT @livedoornews: 【速報】史上初、ブラックホールの撮影に成功 画像を公開
https://t.co/XJzd64DmKM

（画像：国立天文台） https://t.co/h2uZOlM5pl"
"登壇お疲れ様！Kaggle / Titanic良かった
べったら漬け今度見つけたら食べるよ！
#stapy"
"黒丸なのかな？えっ！ってなるもの期待してしまう

ブラックホール撮影に成功か　午後１０時、世界同時会見：朝日新聞デジタル https://t.co/ZCGYGRBkIE"
Python君の勇姿(登壇)を見届ける
RT @Qiita: 200いいね！ | 【Rubyの父】まつもとゆきひろ氏の特別講演に行って大切だと思った事。 by @aocattleya https://t.co/VQl1vFkvZo
@noqisofon ʕ•ٹ•ʔ 梅干し無かったら1日の元気が半減する
お弁当の命の梅干しを買い忘れた...でも冷凍の魚(味付け済)をくずしてかけたらいい感じに
@noqisofon おはよ～今日来る～？
技術書典6で買う本のサークルチェックそろそろしないと、有料時間帯に行きたいってお願いしたら師匠もノリノリで良かった
【独自】20年ぶりに紙幣刷新の方針　1万円札は渋沢栄一氏 - FNNプライムオンライン https://t.co/lY3Ak5z53T #FNN
"@mayoi1211 単純にMac高いから移り変わりのないWeb企業でもないと、現場でWindows使う事が多くて慣れてる人が多いんじゃないかな後Excel、C#はWindowsだけど
慣れたらMacの方が絶対良い(個人の感想)"
RT @Qiita: 100いいね！ | 【Rubyの父】まつもとゆきひろ氏の特別講演に行って大切だと思った事。 by @aocattleya https://t.co/HoE5kF9va1
"RT @harv_tech: Github用語まとめ作った✍
エンジニアと仕事する人で「エンジニアの話の中によく出てくる謎の単語よくわからん」って人もこれを見れば超基本的な内容はわかるかも

#harveyの図解 https://t.co/SQwBtk8lqz"
"@mayoi1211 最初はシンプルisベスト！
あまりMac見ないですね、少ないと思います。
モダンな開発現場ではMacが多いので駄目って意味じゃないですよ"
Qitta見てると、ゆめみエンジニアそれぞれ個性があって魅力的だよね（なおプロフィールのKotolinが気になって仕方ない）
"@mayoi1211 なるほど～自分はAnaconda入れたら3に出来たんだっけ...（忘れた）でも色んな機能入ってしまうのでpyenv出来れば良さそう、Homebrewは知っておくと色々便利です！
Macぱいそんエンジニア居ればいいんだけど、ちょっとなら！"
@mayoi1211 ながっ4時間！？普通にやって苦戦してました...pyenvですか！それ使った事ないので上手くいくといいですね、苦戦しそうなら社員に投げよう！
@mayoi1211 順調ですか、Macには最初2が入ってるんですよねー3入れても変わってくれなくてめっちゃ苦戦した記憶がある...
もっと早く書けばよかったね
Qiitaめっちゃ通知来ててビックリした
書きました(•̀ᴗ•́)و ̑̑
"賞金のおかげで、お弁当がスーパーで1番高かったコシヒカリになりました🍚
p.s 重くて帰り手がもげるかと思った"
【Rubyの父】まつもとゆきひろ氏の特別講演に行って大切だと思った事。 on @Qiita https://t.co/hCi2ynb2Bb
縦長ディスプレイ使ってる人って横よりココが良いとかのこだわりあるのかな、やっぱスペースだろうか
【悲報】Kotlin勉強会の休講を会場に行ってから気付く
@chabi_nhage どれも楽しみではあるので大丈夫です！ﾀﾌﾞﾝ
RT @gchikoo: 【炎上】VTuberゲーム部プロジェクトのメンバーが会社からのイジメを暴露して解散 - NAVER まとめ https://t.co/qDehSy4cZ3 https://t.co/EPpjk4LhQh
"幅ないっスね(Have a nice day!)
からの
心の隙(好き)"
"RT @nisc_forecast: 【注意喚起 2/2】見物に行きたくなるのは、皆さんの「心の隙（好き）を突かれている」のだと知ってください。

そういった攻撃者の意図を見切って、操られないようにしましょう。
   
シリーズ公式Twitterによる注意喚起
https://…"
上京組特有の友人少ない問題の中、友人が転職してしまうととても寂しい
@noqisofon (๑´ڡ`๑) おはルマンド
Have a nice day!
"RT @itmedia_news: 「ラブライブは我々が頂いた！」　人気アニメの公式サイト乗っ取りか　公式「原因究明中」　ドメイン移管された？
https://t.co/lcVdFwxh5D https://t.co/SnlSDWs4pz"
来週、業務後も休日も全部埋まっていて生存できるか怪しい
ドローン配達って子供の遊びの的になりそう
@chabi_nhage 春と思ったら冷え冷えですね..お大事にです！⛄️
@003Holiday @noqisofon (そういえば..)もくもく会で会えるから思い出すよ～
@noqisofon いずれ会うよ〜
@noqisofon 自分の1つ上の賞取った方！
Python君がお店予約までしてくれて払ってくれた天使過ぎか…！今度3倍で返す https://t.co/mcpHohls4D
"得意, 楽しいを活かす
道は自分で決める
成果は言わないと伝わらない

#新入社員に贈る言葉"
りひにープロの教え超分かりやすくてアロー関数と仮想DOMと.dotfilesの理解出来た
I'm at 新橋駅 in 港区, 東京都 w/ @noqisofon https://t.co/3qEooWVceP
@noqisofon 頑張り過ぎて、礼儀正しいって尊敬され過ぎないか心配…(๑˃̵ᴗ˂̵)و
"RT @syaaaan_: 明治大正昭和平成令和

違和感ないね！"
カレーは、かれぇわ
Python君の家えっちぃです。
"実家12LDK
#エイプリルフールなので嘘か本当か分からないことを言う"
今日から新社会人です！(๑˃̵ᴗ˂̵)و
おかえしイチゴ🍓 https://t.co/u5x09ucEZV
"Python君の家にお泊まり
作ってくれたカレー幸せ...🤤 https://t.co/zuZmo6q5fM"
スライドひと言で、ぽんぽん話進むから日本語ぐちゃぐちゃ(ﾉД`)また直す
"Rubyパパの話とりあえず要点だけ、気になる人用（雰囲気流し見程度）
https://t.co/ZNnzaSm3nt"
ここにいる300人中8割の人がRubyやってるみたい
でっか！17階！ (@ アルコタワー in 目黒区, 東京都) https://t.co/gvw39NBQVl
新海誠監督の新作なら見に行くしかない https://t.co/jXE2E2itpE
"行ってきます！楽しみ

【まつもとゆきひろ氏　特別講演】20代エンジニアのためのプログラマー勉強法 https://t.co/wcGiGcXxIF"
RT @WandWmusic: W&W ft. Kizuna AI - The Light | Out Now 🎹🎀 https://t.co/aEJXvSrhyY  @aichan_nel https://t.co/0lmfkyGrRD
"優秀社員賞貰えた、めっちゃ嬉しい☺️
スクショだけ親に送っといたらスタンプ連打して喜んでたので少しは孝行出来たと信じよう"
@noqisofon 多くて5ツイートって決めているのだ(たぶん、きっと)、スマホゲーは超きまぐれ程度なのだよ
@noqisofon 1個持ち月3GBで容量使いきれてない・。；
格安simだと月1万あれば、通話有り3GB1台＋通話無し3GB10台を運用出来る事に気付いた
RT @hinananoha: みんなで逮捕されようプロジェクトが日本発のプロジェクトとして史上初のOSS人気ランキング世界一位って悲しいなぁ……悲しすぎる……
そして残業は免れた
Oracleの構築ならまかせろー！(ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ
@noqisofon ポクモンGOのイベント
勉強会にタツベイ大量発生の時間が被って悲しみ
自分の一番好きな漫画募集中、今の所ヒカルの碁(全巻), 最終兵器彼女(全巻), 7SEEDS(5巻)ポチった
アロー関数と仮想DOMと.dotfilesのGitHub管理について、へ～程度なのでスッキリ出来るほど理解を深めたい...
@valentines_eve 休憩中ずっと悩んでたのに…ｼｸｼｸ
@noqisofon 流石にヒグマはスクレイピング分からないだろ！！
"後輩さんにタイトルについて聞いた

自「サルでも出来る と サルでも分かるどっちがいいと思う？」

後「どっちでもいいわ」"
@003Holiday 行くー！
後は日記ブログは伸びないと言われるとうり、自分用に残しておく系でも見てくれる人がいるか想像してから、その人達に合った書き方をした方が良いって
タイトルは命だから一番考えて検索の候補に出るワードと目を引くワードを入れろって、ブログで月36万PV取ってた中高生時代の自分が言ってた
サル舐めたらダメだから
RT @noqisofon: ʕ•͡ω•ʔ サルすごくて Python で Web スクレイピングしてる
良いタイトル募集中
"【Python】サルでも出来るWebスクレイピングの基礎【BeautifulSoup4】
https://t.co/E5jtJdvpRe"
みんなのPython勉強会#44に参加を申し込みました！ https://t.co/B383aKvoY3 #stapy
JALの搭乗音楽が神曲わかる、とある所のエンディングで使ってて200回どころじゃないくらい聞いたと思う
キャプテン・マーベル見た (@ TOHOシネマズ錦糸町 楽天地 in 墨田区, 東京都) https://t.co/EJVsNenVi3
@taisyoupants 私は🐓🐓🐓って書くと🐓になるのですがそろそろ出荷されるのでしょうか
@chabi_nhage 戦争という恐怖なテーマのド真ん中の世界で、戦争を伝えつつも小さな幸せな部分が沢山見れる素晴らしい映画！！
まだ朝四時か...
おはようございます。
徹夜した..づかれた...
【Python】Webスクレイピングの基礎実践【BeautifulSoup4】 on @Qiita https://t.co/srA8MYrenw
やっとエラー直って上手くいったと思ったら深夜3時だった....
この世界の片隅に　2年ぶりに見た良き
まつもとゆきひろさんの特別講演の参加枠入れた！
🌸 6割ほど
超寒い！！
I'm at 錦糸公園 in 墨田区, 東京都 https://t.co/Cbp6CwH42s
RT @L62794532: 中国工場爆発した！！ https://t.co/Fd6HGWkDcC
一人暮らしで屋根裏から怪奇現象起きたら恐怖でしかない... https://t.co/LgaDPbrvRi
@003Holiday @mayoi1211 別にいいよ〜使って〜
初めて来た (@ 雷門 in 台東区, 東京都) https://t.co/xLKxzRijDX
"@mayoi1211 @003Holiday 
もしかして全て計画的犯行..!!?
自販機に貼った注意紙に連絡先書いてないので、手間ですけど救出して頂けたらまた自由に使ってください！"
今日良かった、目指してる方向の優秀な人と話すと本気で良い影響を貰える
会社の自販機に200円吸い取られた…
難しいけど絶対あるって🙄
関西と関東で言葉の捉え方の感覚が少し違うように感じる時がある
昨日、金曜日じゃないじゃないか！
@noqisofon Top画面のやつね〜トレンドが正しい？
レイトショーで1300円だから海外安いな… https://t.co/5R6fHalyJt
レイトショーは変わらないのね、寝る前レイトショーは最高 https://t.co/6ZZIvHw9eX
映画館行きたいだけにQiita記事と並行でamazonプライムで幼女戦記を見て夜に劇場版を見に行くプラン
PHP本で一番評価良いよね
読むのはVueと資格終わったらかな～
BOOKOFFで超良い掘り出し物（いきなり始めるPHP, 200円） https://t.co/lr4Uz5Z6Ww
今日行ったスクレイピングの勉強会、今までの勉強会の中でもトップに入る良さだった✨
I'm at 秋葉原 in 千代田区, 東京都 https://t.co/zMYOX4Xbnw
遅刻はクソザコ（1分前到着）
イヤホン ＋ スマホ ＝ 電車降り忘れる
超久しぶりの漫画を大量に買った、りひにーさんオススメもとりあえず突っ込んだ楽しみ
I'm at 阿佐ケ谷駅 in 杉並区, Tōkyō https://t.co/rjcoUhF3y5
GoogleStreetViewカーを発見
https://t.co/JB4D05Qaiv
虹色ツリー
朝来たらデスクに、アイマスク初めて👀 https://t.co/TLgL1q0TZC
サラダ弁当作ったのにドレッシング忘れて…素材の味ぃ…
@noqisofon そこは個人の自由に・。・
@noqisofon 埋もれてるお気に入り見たいやん？
@noqisofon 700個以上作ってるよね！1番お気に入りのやつ置こう
GitHubのマイページトップにGistが置けるようになってる、前から置けたっけ
珍しいプログラミング言語を調べてて、Brainf*ckにたどり着いて(」・ω・)」うー(/・ω・)/にゃー
"@chabi_nhage hai　○⌒＼
　　(二二二)
（⌒(　･∀･)
(　 ｏ　　つ🎁
(＿＿し―Ｊ"
担当さんにプレゼント喜んでくれた！
ゔぇじぇす楽しい
花粉で常時スリップダメージ
毎年この時期に謎のやる気が溢れる
MVP https://t.co/D1yUxzdkil
グソクムシクッションに魅力を感じていたら、気持ち悪いとゴキブリにしか見えないという声が飛び交っており
すみだ水族館の年間パスポート2回行けば元取れてドリンク100円になるのスゴE
I'm at すみだ水族館 in 墨田区, 東京都 https://t.co/yDxsUpoSA2
I'm at 東京スカイツリー in 墨田区, 東京都 https://t.co/xWUw7Tn3LM
ごめん迷った
七味かけ過ぎマン　@noqisofon https://t.co/2AUKAOxw7A
"分かりやすい！
興味がフロントエンド寄りでブレやすいから参考になる https://t.co/Ky2MZBqFuo"
@noqisofon 特に好きな食べ物、言語、動物、映画、ゲーム、あと1つ自由に好きなの
I'm at マイカリー食堂 三鷹店 in 武蔵野市, 東京都 https://t.co/V9KdDLDBbo
@noqisofon お巡りさんこちらです
"RT @noqisofon: for ( ; ; ) { alert( '猫ロケットパンチ！' ); }

ʕ•͡ω•ʔ ちゃんと波かっこをつけよう"
while(1) alert('ぬこぱんち！')
@michihosokawa 私がインフルになった時、体力が半分しか出ない→喉のくる→次の日ダウンだったので悪化しそうな雰囲気あれば無理しないてください。お大事に！
でも軸はしっかり持つようにしてるんですよ...
今期やった成果を全部リスト化して見せたら抜けてるイメージと違うって、血液型もA型なのに大体B型って言われるし、ドッペルゲンガーでもいるんじゃないか？
"RT @kitagawa_takuji: 兵庫県警サイバー犯罪対策課は４日、不正指令電磁的記録供用未遂の疑いで、愛知県刈谷市の中学１年の女子生徒（１３）ら男女３人の自宅を家宅捜索した。

＜　家宅捜索の前にJavaScriptのコード見たんかい？こんなものブラクラでもない。 h…"
ツイッター芸人セクションかと思った…
ヤフミちゃんねる時代にブラクラ踏み過ぎて短縮URLに恐怖を感じる病
@valentines_eve 隣の方が苦戦してる物で明日あたり解決したら書いとく！
優秀な人を近くにすると凄く影響受ける！しっかりやってる方のポートフォリオも見て色々モチベが爆上がりしてきた
@valentines_eve んん〜そうなんだけど、自動共有メモリー管理の有効的な項目がインストール時にないのでソコどうなるか調べつつ、とりあえずメモリー手動指定して有効にしてないデメリット調べるか…ありがとう！
じゃがアリゴ失敗して落ち込んでる
I'm at アジアカレーハウス in 墨田区, 東京都 https://t.co/XW2eBu5wow
RT @pikuumin: ガチの天才過ぎてやばい。そして可愛い https://t.co/BuMpQKetoG
@chabi_nhage 僕より出せますよね！！本当なら英語出来そうなのでとても助かりますぅ！けど向こう僕と同い年の娘さん+父母なのでもう少し友達感覚で行けた方が...ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ
Pythonによるスクレイピング入門 に参加を申し込みました！ https://t.co/r6mwCx82JE
イギリスの友達家族がシアトルに住みだして遊びに来てという事で今年あたり行けそう！ボッチ計画中だから誰か行こうず
"もくもくもくようび～

╭◜◝ ͡ ◜◝╮
( •ω• )
╰◟◞ ͜ ◟◞╯"
@makiwalidynamic おー確かにそうっぽいな～！モータープールも伝わらないらしくて面白い！
学生に恐ろしい修行をさせている訳では無い
学生が着るのがカッターシャツで、大人が着るのがYシャツ
RT @noqisofon: ʕ•͡ω•ʔ 破壊不能タグが付いてないラジオは叩いたらつぶれるし、カッターシャツを着ていると当たると斬れるエネルギー波を飛ばせるようになる
"今日驚いた事
・ラジオがつぶれる（壊れる）
・カッターシャツ
が周りに伝わらないと知る"
"aocattleyaさんっぽい花は『カトレア』です。
花言葉：成熟した大人の魅力
#あなたっぽい花と花言葉
https://t.co/TyAjM5GEN5"
師匠はすでに出来ちゃう＆興味のぶれ幅が大きすぎて、一人勉強会寂しくて死んじゃうから同期のPython君を誘ったよ
カレッジってGitHubのissuesとbranchも使うようになったのかな楽しそう
"申し込んだ！そろそろ満員で抽選1ヶ月後か...

【まつもとゆきひろ氏　特別講演】20代エンジニアのためのプログラマー勉強法 https://t.co/EJAZ3m5eLf"
cookpadの有料会員になってしまった
"@noqisofon 振り出しに戻るのでNG
携帯が無ければ即死だった…"
全然分からん所にいる…
@003Holiday おめでとう！昔飼ってた犬にそっくり🐶この良い子してる感じの犬ってめちゃ可愛い！うちの犬は小さい頃に僕を溝に落として引きずっていたらしい
あと長く使う物とかちょっとしたイベントでは高い方を選んじゃう変に妥協したくないこの気持ち
良さげなWindowsノート使ってる人を見る度に欲しくなるも結局Macに落ち着いてしまう
可愛すぎる https://t.co/TS75Can3o8
自由席じゃなくなってるし見違えるほど綺麗になってる (@ TOHOシネマズ錦糸町 楽天地 in 墨田区, 東京都) https://t.co/tSKHgyE0BM
用事で行ってた所の目の前に、食べログで新宿カレーランキング1位があったから食べた辛かった🍛 https://t.co/ROEW2PE8uc
I'm at ガンジー in 新宿区, 東京都 https://t.co/cVhMV0RmKF
RT @SensEsthetique: peing公式を乗っ取ることで質問箱の脆弱性を自ら証明、指摘する本物の男がおるな（ツイートは即消しされたけど） https://t.co/mVK5VEjGpR
気になる面白そうな映画が立て続けに公開されてて悩める幸せ
技術書典の勉強会って明日あったのか...師匠乗り気だったのに健康診断入れてるやつ...メルカリ行ってみたかった😭
業務でみんな平日に健康診断行ってる中、わざわざ休日に入れてしまうやつがいるらしい…
アンジャッシュのコントみたいな天然過ぎるミスして笑い過ぎた…みんな笑ってて今日も平和でした
"iPhone（読：あいぽん）
イヤフォン（読：いやぽん）
マルフォイ（読：まるぽい）"
@chabi_nhage めんつゆを甘く見ていました…😧
阿部寛のホームページ、爆速すぎてリンク押す前に開くらしい
昨日はツナとご飯一緒に炊いて朝起きたら部屋がツナ臭かったですまる
めんつゆを麺以外に使うと思わんやん…？
cookpadで見る簡単そうな料理は、これ入れたら美味しいんだっていう調味料が地味に勉強になる
"RT @embedded_george: VS Code圧倒的だね
名前が見えないw
#devsumi https://t.co/gqck2YEl67"
実績：りひにーさん(帰宅ver.)を発見
@noqisofon 🎸　〜🔥🔥🔥🔥♪
@noqisofon まかせて
"見た事ある記事だと思ったらこれFirebaseだったんだ

Firebaseの設定を間違えて72時間で300万円以上請求されてしまったウェブサービス - GIGAZINE https://t.co/EHIPSsOnw3"
最近、Firebaseをよく聞く
@noqisofon まかせて
@noqisofon ソファで作業中に寝落ちマスターですから…
@noqisofon 寝相とソファの気分でランダム部分破壊
人を駄目にするソファで寝たら肩痛めた
"ミュージシャン：平沢進
#他人に理解されにくい自分の好きなもの"
@michihosokawa 今日のねこあつめの合言葉『プルート』でした！
空がまだ明るい
どうして健康診断一日前に綺麗に飲み会が入るのでしょう
メッセージ性があって良い映画だった
"出来ることではなくて、やりたいことはなんですか？
誰が出来ないと決めたんだ、しようとしなかっただけだ。
好きなことをやるのに歳とか関係ない"
@chabi_nhage 擬態！？タコみたいですね...
総統閣下... https://t.co/NkrKYxjhDu
でも「～だろ」って言葉に違和感がずっとあって人生で使った事がない
こっちだと全く関西弁を感じないらしいのに、地元の方の人と話すと自然と関西弁にしかならない現象の名前ないのかな
師匠のゲームやり込むマン https://t.co/i48ENLiTIP
アイコンを[ひざ上の猫]でデコりました。 #iconDecotter https://t.co/it8c2IBAkX
@noqisofon こわ、塩まいとこ
なお怖い言うてるのに置いて先帰る後輩さんと消えた上司
サーバー室に居たら最後急にめっちゃ怖い感じがした…絶対オバケいたわ……
Qiitaのフォロワー2000人以上いる方に昔テストで書いたGitHubの記事がいいねと記事リンクされてた嬉しい..！
"@michihosokawa @chabi_nhage @kurering16 aocattleyaさんのかわいさは
ネコ 213匹分と同じぐらいです^ - ^
#あなたのかわいさはネコ何匹分か
https://t.co/dnQDchtHAr"
@chabi_nhage わたし が はげまし に いきます ヾ(´∀｀*)ﾖｼﾖｼ
新人で学ぼうとしないって先が怖くないのかな自分は好きでやってる反面、危機感をずっと持ってる
もう少し業務内で力が付けられれば理想なんだけど
家で１人で居るより職場の方が楽しいな
青いウィル・スミスに変にツボってダメだ
"RT @northernseek: ウィル・スミス？
・はい
・いいえ
・わからない
・多分そう 部分的にそう
・多分違う そうでもない https://t.co/AO8QJZWh31"
RT @thegunswerehis: ウィル・スミス役のジーニーさんじゃないですか！！！！！！！！
アラジンのジーニー控えめに言ってウィル・スミスだ…しかも青鬼化している
Pythonの方は参加する🐍
勉強会まだ行かない方がいいかな…
師匠がGitHubでGitの勉強してたからプルリクエスト投げたった
昼夜逆転した、おはよう
せっかく平日居たからカレッジ制作物READMEのキッチリ版作れば良かった、各機能ごとのスクショ取りたいけどお仕事とサイト公開時間が被っててね～
懐かしい～このトンネル500回くらい通った　>RT
"RT @takeyakii: https://t.co/rVcl28OeIh
「都市伝説 140キロで走るターボばあちゃんがヤバイ」

今日の動画はお休みなので昨日の動画見てください！！！"
スカイツリー周辺結構吹雪いてきた
がんば
インフルストーリー　- 完 -
"☁️🌙  ☁️   ☁️     　 〜🛸💦
🛌　　🧚💊　ε= 👾👾👾"
👾💦　⛏️🤧💨
"☁️  ☁️　🌙　☁️

          / 👾   \  　🧙‍♀️
        /       👾 \
      / 👾    👾 \   
    /        😷       \"
アイコンを[白いマスク]でデコりました。 #iconDecotter https://t.co/tklp9ojywL
"@chabi_nhage 子供の時以来ですがここ最近は周りにインフルが多すぎました🤧
もう痛み的な物もなく熱もほぼ下がってきているので休み明けには元気になれそうです！"
多分39度台は超えたっぽい
@noqisofon おはいてら～！
進捗いいです（ダメです） https://t.co/niDqmDTvZf
@chabi_nhage ざーびーじー｡･ﾟ･(ﾟ`ω´ﾟ)･ﾟ･｡
@mayoi1211 すみません,,,来週までに万全にしてきます😢
職場のリーダーがチャットで寂しいって言ってくれてて優しみが溢れてる...
数年ぶりにダウン...病院へ....
@michihosokawa (　>д<)､;'.･　ｶｯﾌﾝｼｮ
始めました( ･ㅂ･)و ̑̑ https://t.co/vbzWcoFc69
@noqisofon おはよ～！
@michihosokawa 今花粉ひどいんですね...全く同じ現象起きててビックリ😭
GitHubあと１人でフォロワー20人
30秒で寝れるポテンシャル vs 提出物3つ
勉強会の内容チャットワークに書いときました
Dockerめっちゃ便利
@chabi_nhage @michihosokawa 師匠はツンデレですから、にくまん部屋に飾っときます
HelloWorldはPHPで最初にやったやつで、Nginx環境での物もやった
"Dockerの勉強会行ってきた
どんな物かを学んで、実際にPullして起動,停止したり扱い方や仕事での使われ方を学んだ。
懇親会で2時間くらいフリーランスエンジニアや色んな方(Python多め？とRubyあたり)と話して凄く刺激貰えて行って良かった〜！ https://t.co/49SWVX7wUN"
ゆーちゅーばーがいる
確かに迷子になる（ここどこ）
I'm at 渋谷 in 渋谷区, 東京都 https://t.co/i9ExPEpbeR
"そういえば飲みで話してたGoogle社が発表したやつの記事です。

・成功するチームに必要なもの
https://t.co/wqmZzMiAuT
・心理的安全性とは
https://t.co/C4KB9CtFrN"
大師匠なにもくれなかった
勉強会、皆勤賞やったぜ！
眠みが深い
国家資格って響きカッコ良過ぎない？
半蔵門線でした
浅草線が止まっていて総武線で錦糸町行きになったけど何とか大丈夫そう
スカイツリー名物『落雪にご注意下さい』
もしかして浅草線止まってる
自分も癒されようと ねこあつめ やってみたら透明な何かがボールにじゃれついてた... https://t.co/ubStZkD7mA
@chabi_nhage おはようございます、昨日早く寝たので！
結構悩んで、まずキタミ式と午後に福嶋先生の集中ゼミを注文してみた
@noqisofon おはよ～！
黒い靴下を手に入れたぞ！
嫌々取るより興味あるうちに趣味的に学んでたら取れそう
基本情報技術者試験を取りたいというより単純に学んでみたいんだけど取るとしたら最適な物としてはこれが良いのかな
特に期限的なやる事と準備も無くなって買った本(ASPwebフォームだけど)消化してると、将来的に何か残る資格の方が良い気がしてきた
"@chabi_nhage ありがとうございました。
わかもの は きっと よっぱらって いたので たしょう たいど は おゆるしください
とても楽しかったです。体調の方お気を付けてくださいね！"
色んな話聞けて面白かった、大師匠のツッコミが上手い！
は〇ちゃぴんさんとKさんと大師匠と https://t.co/kVR57Jh2jW
大師匠に会いに行く会で、もくもくするしかない
合宿案で永遠に悩める
発表あたりから4方向から要望が来てて手が追いついてなくて申し訳無い…
発表で言ってた勉強会は来週行ってくる
お昼の11時なのにうちだけ真っ暗なんだけど
2時間でマスターしちゃう Docker 入門 ハンズオン に参加を申し込みました！ https://t.co/63CG5gTfbC
洗濯と書いて せんじょう と読む（綺麗になるし凍死する危険もある）
やっぱり寒かった…
@003Holiday いつまで寝てるのよアン https://t.co/O2ZNROM6Xb
@michihosokawa @003Holiday ぼく よりも やるきがつおい!! と あん さんが やりたそう にしていました
でもスライド作るのは楽しかった
@003Holiday 発表以外ならOK👏
仕事納めしてきた今日からスローライフをするんだ
@003Holiday やめ…🤢🤢🤢もう今日が今年1番キツかったから！！！1月だけど
しゃちょーさん に あかうんと が ばれていた
面白かった〜
"@michihosokawa どうりで…参考になります。
今度発掘してこようと思います。"
@kurering16 @003Holiday 自分がプログラミングを学び始めたのはCOBOLエンジニアさんに憧れたからですよ！COBOL最高！！
初めてCOBOL見たけど難しい...😢 https://t.co/Qx74Iy7nCS
今週の日曜日は1日使って部屋整理したい
@noqisofon お弁当といえばレタス！(色々試してみる)
@noqisofon 月曜日のお弁当から緑が消え去ってしまう…
@noqisofon 今よこ通ったゾ
○○レタスって名前つき使いだしてお弁当のレタスでか過ぎ問題は解決したけど休みはさむと冷蔵庫で枯れてる
スライドすらすら会
１人の時間も好きだけど何かするなら１人はイヤ
「ひとりが好きで、独りが嫌い」という性格には、名前があった #ldnews https://t.co/ehadQUpYgL
"【アイコン秘話】
・HNを書きやすい好きな色のアオにしてた
・使うIDがカトレアだった(アクセントが好き)
・アイコン用に花のカトレアを描いて使ってた
・ブログ用に印象残りと他者との差別化の為にキャラクター化させた
・GitHubを知ってブログ停止、せっかくなのでアイコンに使う"
3DソフトのMaya1度触ってみたい
ʕ•͡ω•ʔ 途中で見つけるの上手くなってる
昨日、発表用のスライド指摘されたあたり意識して一新させたのでチョットは良くなってると嬉しい…
取りに帰って、今は遅延かのんびりしたら即死の状態よ
財布忘れて何とか致命傷で済んだ
Haskellをかける少女 https://t.co/5pzDEAxMa6 #Qiita
記事のいいね ありがとう✨
スライドの伝わるかの客観視が難しい…かといって追加機能の話抜くと時間もたなそうだから、コードは無しで絵で説明するべきか…
スライド完成した zzZ
師匠が行きたいってはしゃぐから仕方ないな╰( ´◔ ω ◔ `)╯
発表までの休日に勉強会入れたのは自殺行為だったかもしれない
"発表用の紹介で指標に書くいいね数がキリよくなるから、あと1いいね誰かしてくれると嬉しいな〜（ﾁﾗﾁﾗ

【Python+Flask】WebAPIを使った簡易書籍管理アプリ【Elasticsearch、Vue.js】  https://t.co/0ZPa7jaJXe #Qiita"
技術書典も行ってみたい
2時間でマスターしちゃう Docker 入門 ハンズオン に参加を申し込みました！ https://t.co/AbC1bBxNjM
電車の行き先が変わってて迷子です…
中野で人身事故らしいね
なんか三鷹駅が人凄い事になってる
RT @saladdays: Slackのロゴ変更理由は「お前らロゴ作るときは気をつけるんやで！」というデザイナーへのメッセージにも見える。 https://t.co/ixNPery1oT
みんなのPython勉強会#42に参加を申し込みました！ https://t.co/tmDyAe8JJM #stapy
野生の りひにーさん発見した
アイコンの恐怖
RT @kurering16: @aocattleya ギリセーフだったな(ﾟ∀ﾟ)
"距離的に間に合わない😢
くれりんさんに締め出されたら泣こう"
"ぼっち参加
みんなのPython勉強会#41 https://t.co/taVvAr3zig #stapy"
パソコン忘れた
@noqisofon 書籍管理アプリ代表で発表するよ〜緊張マンだから、ほそ師匠から場数踏めという指令☺️☺️
何気なく買ったミニストップのニチレイ　アセロラドリンクにハマってる、炭酸飲めない人間にはこの程度で世界が広がる
今日から発表会準備に全集中
楽しく食べれて最高の日
シャトーブリアンを食べるという夢を叶えた！ https://t.co/0oHBcb3X8k
はぁ〜最高だった〜！
定時の瞬間帰ったものの想像以上に時間の余裕があった
あれ今レジの横にいたのりひにーさんだった
@noqisofon おはよ〜！
ラスダンなのに猫る..休みが終わる
RT @KanColle_STAFF: 攻撃が執拗すぎるので、流石に頭にきました。本波状的飽和接続攻撃は海外からと思われるので、限界はありますが関係当局に届けると共に、本件以外でも執拗すぎる業務妨害行為に関しては、必要な処置をとってまいります。提督の皆さん、申しわけありません。…
師匠と行くよ～
（土日で）
勉強会沢山あるけどいざ探してみると中々悩むね
求）個人Webまたは機械学習, データ分析のオススメ勉強会の情報
書籍管理アプリに関わってる自分が、逆に関わってない師匠に詳細な仕組みを根掘り葉掘り聞いているという
アイコンを[マフラー]でデコりました。 #マフラー #iconDecotter https://t.co/1MMd0WSHnS
まだ代表的な物は無なさそうだから先駆者特典というビックウェーブが見えない所で起こると思うんだ
Pythonでゲームいいね！色々と終わったら触ってみよう
レトロゲームエンジン Pyxel でプログラミングを始めよう！ - kitao's blog https://t.co/lDewOhzzlE
@003Holiday うおーオシャレなサイトにありそう、凄い！今度のブリアンとかで自分もオシャレに撮ってみたかったけどスマホアプリではなかったか😪
@003Holiday おうちアヒージョは何で撮ってるの？🥒
場所はスカイツリーね
ウーパールーパーすくい（イモリかと思った） https://t.co/NiQsEzKjzW
@003Holiday 大師匠も見てくれるから多分だいじょうび...変に詰まったら泣きつくます...（きんちょーで体が浮く）
PowerPointの初見が絵で、調べた事のある物が絵を描く方法なので、出だしから思考が違う所にいる
GitHubのプロフィールに新機能来てる
会計で店員に静電気攻撃してしまう…訓練したら手からレールガン撃てるかもしれない
遠いな…それまで生きてられるか
RT @noqisofon: ʕ•͡ω•ʔ まあ、CIA も 2036 年にポリンキーの三角形の秘密についての関連文書を公開するらしいし、今調べなくてもいいのでは？
RT @noqisofon: ʕ•͡ω•ʔ それはポリンキーの三角形の秘密のせいではなくて、乗り物に乗っているときに文章を読むことによるものだと思うんだ
電車で揺れながら携帯で、ポリンキーの三角形の秘密を調べてると気持ち悪くなってくるんだ、これはポリンキーの仕業に違いない…ｳｩ
気軽な環境って報連相が凄くスムーズなのと、それは考えてても分からんって所で時間無駄にさせないし、何より楽しく出来る(1番大事)から可能な限りみんな気軽にさせたい
新人さんが雰囲気も経験年数も師匠にそっくりで、すぐ気軽に連携出来るようになれた
それだけマン
無料プランにしようと思ったけどPROって付いててカッコいい…
なら無料プランで良さそう！
数人に1個づつ適当に渡してるリポジトリがあるけど、共有3人までって1つのリポジトリでの話だよね
"まじか！

GitHub、無料ユーザーもプライベートリポジトリを使い放題に - ITmedia NEWS https://t.co/dNKaPoHOeQ"
@noqisofon おはよ〜！
つらみが深い
交通費の提出物で毎回指摘されて泣ける...電車嫌い！
洗濯ちょっと楽しくなったから許す
柔軟剤使ったら静電気直るって見て買ったのに今日もう3回目なんですけど！
新聞売りのお姉さんドア閉めさせてくれなくてトラウマ
さよなら神戸
疲れ取れるやん！って5日間で温泉7回行って疲れてる
ボヘミアン・ラプソディ、最後のドームライブで観客にある真ん中の建物の後ろの人が何も見えてないんじゃないか気になって頭から離れなかった、良かったよ
ボヘミアン・ラプソディ見に来た
隣の人が税金で23億払うとかでその税金対策の話してる、優しそうなのにズル賢い…(全無料食べ放題にして貰いながら)
再び神戸に帰って来た
グリーンピース食べる役という大役を果たした(マズい)
電車が1時間に1本なんだが
いとこの子供が懐いてきて可愛ぁぁぁ
岡山に来た
明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします！🎍✨
電気風呂と格闘して敗北
変だと思ったら関西はエスカレーターの立ち位置が右らしい
"@makiwalidynamic 開けてない感じ小学生の自分はカードスリーブには興味がなかった模様..笑
やってた記憶すらないんだけどリフォーム入ったらゴミ箱行きだからもうちょっと探してみる！"
"実家の使ってない部屋に小学生時代に当選してそのままの物があったんだけどネットみた感じこれ2,3万くらいしてない？
デュエル・マスターズ　W賞DXカードプロテクトW(ホワイト)ver. https://t.co/Ytbl4JoOLT"
電車の来る間隔が20分おきなんだが
家族用にお土産買い過ぎた…お土産ランキング1位4つくらいあったぞ
さよなら東京
アイコンを[頭の上にみかん]でデコりました。 #みかん #iconDecotter https://t.co/koL6aeNBQx
好きはやっぱり強い、来年はもっと色んな事に挑戦して今年以上に楽しめると嬉しい
天職見つけて人とあまり関わらなかった自分が今職場の人達と話すのが超楽しかったり、勉強会行ける日は全出席したり人生変わった気がする
今年は自分の中で凄く良い年だった、特にプログラマカレッジに参加したのは人生で最大の分かれ道だったと思う
アイコンを[マフラー]でデコりました。 #マフラー #iconDecotter https://t.co/1MMd0WSHnS
いつも遅延してる電車が今日は異音がしたらしく遅延している
1日中、静電気に怯えてる誰か助けて（今日は7回くらい）
@noqisofon おはよ〜！
効率廚だから良いのあったら教えておくれ！
最近メリットのある習慣作りが結構楽しい、GitHub→お弁当作り→で次は筋トレしてみよう思う、まず10分毎日やり続けたら多少何か効果出るかな
サンタは存在するって知恵袋に書いてた
メリークリスマス🎄良い事ありますよーに
新幹線のチケット予約出来たぁ...クリスマスだからファンタスティック・ビースト見に行って一日美味しい物食べまくるわ
@003Holiday サンタ来たらこっちにも来るように伝えておいてください！！！！黒いマスク被ったサンタが入ってきたら伝えなくていいです
サンタ　うちに来ない [検索]
【悲報】作戦失敗によりボッチ
@003Holiday 二人だよ！ゲーム会社にいる経験豊富な実際に師匠って呼んでる友達と、会社の猫好きなかたが大師匠またはPython師匠(場合によって師匠と呼ぶ)
クリスマスボッチなのでケーキ買って師匠の家に上がり込む作戦
kuro cattleya💫 https://t.co/bOKCsVk2fd
"合宿のQiita記事あと少しでいいね数20！
【Python+Flask】WebAPIを使った簡易書籍管理アプリ【Elasticsearch、Vue.js】
https://t.co/0ZPa7jaJXe"
色々参加してたら働くの好きそうって何度か言われたけど好きなら今頃実家の自営業継いでる、嫌いだから好きな事(IT系)を仕事にして毎日好きな事してるだけなんだ
アイコンを[マフラー]でデコりました。 #マフラー #iconDecotter https://t.co/1MMd0WSHnS
アイコンを[サンタ帽]でデコりました。 #サンタ帽 #iconDecotter https://t.co/giRAz6OAFB
@003Holiday あれ結構面白いですよね！自分も凄く豪華なやついつか見に行ってみたい
今スカイツリーの下にいて、ツリーの下部分が映像でツルが生えたり魚が泳いだりしてて綺麗！見てる人全然いないけど！
昨日一日中、風邪が辛いと言いながら休まず咳してる方がいて、今日の朝に自分と後輩さん両方喉痛いってマスクしてた…頑張ってパンデミックを起こす気だ
"書籍アプリの記事結構見られてる〜！嬉しい
https://t.co/0ZPa7jsllO"
【悲報】ラ→ムダ式だと思ってた発音、総ツッコミされてラ↑ムダ式だと知る https://t.co/0RVeVquawG
なるほど分からん
"昨日話した方はCHILLという言語を触っていたらしい、初めて聞いた

// 変換機の制御プログラムの記述に用いられているModula-2ファミリの言語、多重処理の記述に適しているプロセスの生成や同期通信などの並列処理機能を持っている高水準プログラミング言語である。
By どっかのサイト"
合宿メンバー全員のQiita記事読み込んだ
1日3回くらい静電気がバチバチ、Wifiの先っぽでなった時は感電したかと思った
"Qiitaに投稿しました。見てね！
【Python+Flask】WebAPIを使った簡易書籍管理アプリ【Elasticsearch、Vue.js】
https://t.co/0ZPa7jaJXe"
もっと荒波に飲まれなくては大師匠に追いつけない..ｺﾞｺﾞｺﾞ
"Python(Flask) + Elasticsearch + Vue.jsで、WebAPI『openBD』を使った簡易書籍管理アプリです。
師匠の作った物を改変や追加機能などをした感じですが、全体的な仕組みなどを分かりやすくREADMEに書いたのでぜひ見てください！
https://t.co/XMa6513HcZ"
"@003Holiday 年末前に元気になるといいですね😔
無理はしないでくださいね、お大事に～"
つめた～い に あたたかい を代入 https://t.co/vkNRvkcAkX
@003Holiday こちらこそめちゃ楽しかったです！兄弟をよろしくお願いします🐱
自称ビンゴ運最強の人の戦利品です。 https://t.co/orQOuoEpwP
2コマ目のメイの足を塗り忘れてるのツッコまれずに終われたから自分の役割は大成功ですな！
ビンゴ運最強なので1位しか見えない
@noqisofon おはよ～！
記者が記者で記者に帰社した
"RT @yyamadada: 満員電車の中で隣の女が前のおっさんに「屁しただろ、くせぇんだよ」と暴言を吐いていた。
おっさんは冷や汗かきながら「お前がしたんだろ！人のせいにするな！」と一触即発のピリピリしたムードになった。
みんなイライラしないで、仲良くできないものか。。。…"
"@kurering16 ご飯に二段ふりかけと梅干しという技を習得してから外食より美味しく感じる
参加します！"
今年は実家で年越し出来そう、みんな別人になってたらどうしよう
@kurering16 うきうきでお弁当のおかずの買い物行ってました😢
(勉強会忘れてたぁぁ)
ぬるぽ と激しい戦いが繰り広げられている…
久々に絵描いた～上手くいくだろうか...
本当はビンゴカード持たせたいんだけどな～2匹のトトロに持たせようか
"とりあえずベースは描けました。
メイの落ちるアニメーションに画力が追いついてくれるか怪しい... https://t.co/NGvHI95mKA"
きのこの山勢力だけど誕生日プレゼントにたけのこの里貰ったから食べるよ、きのこの山過激派に夜道刺されないか心配です。
来客第一号の称号は貰った！
師匠の新築なう
教えた記憶ないし今日は特に何もないと思ってたから最後にみんなから凄く嬉しい😭
"@yamadamn となりにいたんですか！？と言いたいほど、そのとうりでした。
リプを見次第コマンドプロンプトでそれっぽい事やると上手くいきました！凄くありがとうございます。"
電車内の席が全部しまわれていて自動改札機が出入りし放題になっている
RT @toeikotsu: 【12月06日 06時35分】浅草線は、2時50分頃に京成押上駅で発生した設備故障のため、全線で運転を見合わせています。現在も、復旧の見込みは立っておりません。振替輸送をご利用ください。 #都営交通運行情報
浅草線が止まっている…
ファンタスティック・ビーストの新作もう公開されてたのか！やりたい事が多い
師匠のゲームからクローズドβテスト参加の通知が来た🎮
@noqisofon まかせろー！ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ
初めてお弁当作った（レタスでか過ぎ問題） https://t.co/BkfwYDBHci
注文していたお弁当箱が届いたから明日から自炊お弁当生活するぞ！（ラーメンテロを受けながら）
"このアプリで使用しているもの
・Python（Flask）
・Elasticsearch（検索エンジン）
・Vue.js"
叩き台としてREADMEに簡単な概要は書いたので興味あれば見てください、READMEの見やすさと残りの部分はまたじっくり修正します。
"Python大師匠の作った「GoogleBooksAPI」を使用した書籍管理システムを「openBD」のAPIに書き換えて一覧表示機能を追加してみたアプリです。
https://t.co/XMa6513HcZ"
駅員にこの区間の定期券はSuicaでは買えませんと言われ、PASMOを買おうとするとSuicaでも買えますと言われ、緑の窓口に行くと駅名が出て来ないので買えないかもしれませんと言われ、別の駅員がSuicaでも買えますと言って1時間以上掛かったトラウマにする気か
RT @noqisofon: ʕ•͡ω•ʔ 不思議なことに食パンは既に火が通されており、そのまま食べることが可能だ
2日前までコンビニやスーパーの食パンって焼かなくても食べられるの知らなかったんだけど変かな
@noqisofon おつかれさま～！
@noqisofon @michihosokawa おやすみなさい
23時の風景 https://t.co/7xKPFM2DvD
のどか https://t.co/mvnJr6cZth
"数日悩んでた動かないアプリ、openbdがopendbになってた問題
（そもそもopenDBだと思ってた人）"
職場のハッカー(重課金ソシャゲーマー)にアカウントがバレた
帰ったら窓全開で暖房着いてた...とりあえず記憶から消そう
ちょっとしたイベントの管理はGitHubのプライベートリポジトリが資料も個人的な記録もコードも残せて便利なのよ
Pythonかなり面白く感じてきた
永井先生って100年ぶりに聞いた
師匠にWebAPIの取得表示教わったPython経験ないはずなのに読む目と指摘が早い...何でも勉強になるな～API系ちょこちょこ触ってみよう
恥ずかしいやつめ（ちょっと嬉しい）
RT @johtani: @aocattleya 楽しんでくださいー。余力があれば、使ってみた感想でもAdvent Calendarで共有していただければ！https://t.co/dlSLgnWAq7
@johtani ありがとうございます！伝えておきます。
RT @johtani: @aocattleya あー、確かに全部大文字だとちょっとわかりにくいかもですねぇ。なんでだろう？フィードバックありがとうございます。
"@johtani たまに頭のネジ取れてるので私のせいです。

Pythonの優秀な先輩さんがElasticsearch凄いって色々教えてくれました今度簡単ですけど合宿でみんなで使わせて頂きます😚"
Elasticsearchのダウンロード場所が公式DLページ見ても全然見つからなくて、もう社員さんに聞こうと思ってたらMACOSをマコスって別の何かだとずっと思い込んでた…真ん中にあるやん…
見た目もまんま同じで小学生時代のノート掘り出されたのかと思った https://t.co/CcqziEwH5T
"RT @chomado: これ！！私も描いてたｗｗｗ
リプライ欄を見たら、プログラマや数学者になった人が多いみたいだね。（私もプログラマ） https://t.co/c1q0RUvgGt"
IT業界に入って一番意外だったのは好きで楽しいからこの業界で働いてるって人が想像以上にいない事、9割くらいがプログラミング学ぶのが楽しくて仕方ない人だと思ってた
C#のインデントが大好き
適当なニート妹が自営業の父の所で働きだして、聞いた給料がすでに社会の不平等さを感じる
"RT @Kininaruutyu: 【癒し】地球外知的生命体がついに地球の侵略を開始⁉︎
 
呆然と立ち尽くす二体の謎の生物、これ実はエイリアンではなくフクロウの赤ちゃんなのだ。フクロウの脚はかなり長く、その9割が羽に埋もれているのだ。
 https://t.co/zbGXYC…"
VSCodeはいいぞ
コーディングをAIが支援してくれる「Visual Studio IntelliCode」、Javaに対応。GitHubにあるコードを機械学習 － Publickey https://t.co/ayOCXL9Zj7
@makiwalidynamic 覚えてるよ！自分の性格との謎の心理がありそうだよね🍤🍤🍤
人生で自分と特に仲良い人みんなAB型なのなんでだろうな〜
"友人と遊びでやっていたプルリク用リポジトリ、README更新したのでやってみたい人いれば誰でも気軽にやっていいよ～
https://t.co/oKaj7x4sYw"
かいしゃのひとがみんなてゅいった～やっててあいでぃ～がねっとかつどうすべておなじなわたしににげばはない
んぎんっくすね、完全に理解した
ゔぇjsね、はいはい
UUUM株式会社のCTOさんとお会いましたプログラミングに対してのやる気120％です。
少し離れるついでにMacのアップデートしたら残り30分で泣ける
絵の描けるプログラマーって需要ないですか
@souchan2000_mj よろしくおねがいします！
Rubyの書き方、JavaからC#やる時に無かった独特なクセを感じる
これからはブログに書くならQiitaの方がいいですね
Qiitaにスターあると地味に嬉しいなこれ
精神と時の部屋でプログラミング1年くらい学んでいたい
リプによるとポケモンカード発売日の行列らしいです
"@lovekeionlove なるほど！気になってたのでありがとうございます。
最近流行ってるのはよく見るけどこんな凄い事になってるんですねー！"
スカイツリーで何かのアニメのイベントでもあるのかな？めちゃ凄い男性の行列が出来てる
"初めてQiitaに投稿してみました。
【GitHub】GitHub大好きで日課な私の環境【Sourcetree】 https://t.co/O8YfKnPNZT"
ハチ公初めて見たワン！
予定あって渋谷にいるんだが、この人工密度なに…
言語より開発ツールの使い方慣れた方が仕事出来そうに感じる時ある
【悲報】1日のPC見てる時間14時間超える
"@Tommy07Tommy07 Javaは少し難易度高いので習得するとC#とかPythonとかめちゃ入りやすいです！
Ruby,PHPも詳しくないけど緩くなると思います、目指す物の為に何を学ぶべきかちょっとづつ調べてみて頑張ってください😙"
"@Tommy07Tommy07 ん～つまりスクール紹介でJava使う会社はほとんど客先系だった。
乗り換えやすいというのは、Java習得後に別言語の客先案件や自社へ転職したいならその為の別言語を学びやすい。
※スクールから直接RubyやPHPを使う会社に行った人はほぼ自社だった(経験0でスクールでは同じJavaの研修)という事です。"
@Tommy07Tommy07 私のチームは、カレッジでJavaを勉強して就職した会社ではRuby, JavaScript?(忘れた), 方向転換で自社インフラ, PHPと必ずしもJava触ってるわけではないですね。でもJavaになった人は多いはずですし習得すれば別言語に乗り換えやすいとは思いますが、ほぼ客先常駐系になると思います。
@makiwalidynamic とくにIT業界はそんな感じだねぇ...自分で最善な道考えて行動しないとお先真っ暗
@makiwalidynamic 新しい要素に挑戦する為に時間が足りず仕方なくとかなら積極的になるけど、スキルとか将来的に意味のない残業は本当に人生の無駄だね😪
やる気あるし残業気にしないと思ってたけど、学び続けられる環境でないと自分で新しい事学ぼうとする時間が無くなってあまりメリット無いですね…
Microsoftをマインクラフトと読むやつがいるらしい
朝の電車って地獄絵図になるから100年後には革新的な物が出てストレスない風景に変わる要素だと思う
"RT @aichan_nel: 【動画UPしました！】

改めまして、チャンネル登録200万人達成、ありがとうございます！！！！ლ(´ڡ`ლ)🍣✨💕

祝200万人突破企画は・・・

ヒカキン親分との！！　コラボ動画です！！！😎👐😎

🔽🔽動画はコチラ！🔽🔽
https://t…"
帰ってから明日分を今日やらないと毎日GitHubコミットの目標がワンチャン途切れる
楽しいんだけど会社が燃えてて帰れないのじゃ〜でも隣の人は永遠と寝てる度胸にはワロタ
"@M25799758 いいですね～自分も毎日プログラミングを触るという目標でGitHubに毎日少しだったとしても学んだ物を更新して記録(緑のやつ)しています。
転職でも武器になるかもしれないですしオススメです 笑
頑張ってください"
JupyterNotebookって実行結果を記録出来るツール..？でもGitHubでは言語出るんだね
先輩休みで、今日忙しいから出来るだけ１人で頑張ってと言われ仕様書どうりにするも、指定されたデータベースのテーブルが一部どれか分からず手探り状態で超苦戦…合間見て聞けたと思ったら「どこにも書いて無い」って分かるかい！
こたつ出すか...凍
健康診断で書く一日のPC見てる時間13時間なんだけど...
残業させられてる隣の人お昼寝てて意味ねぇ
わかばちゃんのGit本でGitHub大好きになって丁度趣味でUnity触り始めた所だから楽しみ～！ https://t.co/zb8hckDuU0
GitHub有料会員になりました🦑 https://t.co/qcBf7ChJSw
GitHub有料会員にしようか迷う
［速報］GitHub、見られてはいけないコード中のアクセストークンを発見し通知してくれる「Token Scanning」発表。GitHub Universe 2018 － Publickey https://t.co/1aDDREXJV2
バーチャルおばあちゃんのバイオ実況見てたら「右のババアの方が怖い」でやられた
サムネの『aocattleya』さんが3Dになりました！ https://t.co/E9QKOABIBV
直った完成 (¦3[___]zzZ
さっきまでピンピンしてた機能が死んでいて、私の休日もお亡くなり
師匠に聞いたら5分程度でステージ移行出来ないバグの原因解決しました😭すみません
"聖人なUnityプロさんいましたら1ステージ目クリア後にステージセレクトで2が解放されない原因教えてくだち...
https://t.co/6NFARM2B1Y"
寒い...凍える
また不具合😭
さっきまで困ってた不具合の原因、for文の「i」で全部に反映されるはずが「1」ってなぜか書いてて1つだけしか反映されなかった...視力悪かったら見えない
ぎっとデュフフ
見やすい時計が欲しくて初めてメルカリ利用したら、メッセージまで入ってた凄い🦓 https://t.co/ESPIh0V98u
Udemyは確かに見た目が胡散臭いと初見で思ったけど最近ちょっとどういうサイトなのか調べてやってみて内容は結構好感触
今、めちゃくちゃXamarinやりたい...（Pythonの試験勉強しながら趣味でUnityの本買いまくってJavaの学習にも追われながら）
不在届け多すぎてもう届いてるのか判断できない件
アルゴリズムで特許いくつも取ってる女性のエンジニアの方にお会いした、周りが凄すぎて付いていくだけで必死
"Python 学習コース Ⅴを修了しました！ 
https://t.co/Fm4MbVgptF #Progate"
"ゲーム実況で、キーボードクラッシャー風の実況者 vs シーマン
って絶対伸びそうなので誰かやってください"
私のプログラミングの師匠(実際に呼んでいる)です。 https://t.co/0lJ2lldPTS
Unityプロジェクトがコミットしてないファイル1100件とか表示されてて？？？と思いつつ調べたら.gitignoreが消えてた...なぜ？
VSCodeめちゃ良い！Microsoft好きになるわ
Atom使ってたけど先輩がVSCodeだったからPython環境悩むな
VisualStudioとVisualStudioCodeって似てる部分はあるけど直接的に関係無い製品なのか
リゼロの映画Memory Snow見てきた
@fe12_9 お～！また感想話そう👍
@fe12_9 お、今日リゼロ見るの？自分もさっき見てきたよ！
参考書購入で再配達が目立つから一気に6冊くらい購入したらやりたい物がブレてくる不具合と戦う事になる(なう)
今だに毎回切符買ってるんだけど友達居たら置いてかれるなコレ
まだ初めて5日くらいだけどPythonのコード内容もうなんとなく読めるくらいにはシンプルで入りやすい
自宅じゃないとC#の学習がしにくいのが唯一Macのつらい所
座りすぎで寿命が縮まるらしいからやっぱ心配だな
"このツイートを見た人はGitHunb相互フォローしよう！
あまり使ってなくてもいいよ(返します)
https://t.co/1OxtWaqxip"
お仕事楽しい
Pythonは{}が無い代わりにインデントで判別するのか
直った...
直ったと思ったらフォルダの日本語が読み取れてない
仕方ない理由で環境の設定変えたら日本語全部文字化けして泣いた
几帳面さによるけどGitHub使い慣れない人に一日で良いサイトと思わせられる自信ある
帰って意識失って0時に起きてからPythonいじったりしてるけど今日の夜まで意識持つだろうか..
#メガネの日
Pythonの資格取ってみたくなった
あ～スクショして知恵袋にでも聞けば良かった...
SourceTreeのコミットで、VisualStudio閉じないとエラーでコミット出来ない現象の理由はなんだろう
物理エンジンの機能、普通に物理の勉強になりそう
スマホゲーの終わりの始まりが進んでるらしいから次の流行に作る側で乗っかりたいよね
@JUNKMAN5555 おつかれさまです( ･ㅂ･)و ̑̑
参考書の初めてUnityインストールから脱出ゲームまで出来た、超楽しいし操作もコードも理解出来たから全然応用して作れそう https://t.co/52JKPKvLJ0
クワイエット・プレイス見てきた！始終静かに物語が進むからポップコーン食べれません！！
Messageを無意識に書いてるとMassageになってる現象は何と呼ぼうか
RT @Astro_Alex: As if somebody pulled the planet's gigantic plug. Staring down the eye of yet another fierce storm. Category 5 Super Typhoo…
ナニコレ珍不具合
"RT @sdorica_rayark: 【お知らせ】

「サービス終了」と表示される不具合が発生しております。
表示エラーですので、観察者の皆様はストアからアプリのアップデートをしてください。
驚かせてしまい、大変申し訳ございません。"
エラーが治らなくてひたすら知らない操作を調べながら格闘してたら、ただ似た名前の違うフォルダ指定してた
めっちゃ怖いらしい
"【ニコ生視聴中】秋のホラーゲーム特集2018「Home Sweet Home」第一夜 
https://t.co/V1u67aCqZD"
ストーリーの分岐が多くてプレイする人によって話が違うし内容の感じ方も変わるのが面白いよね
ゲーム版ウォーキング・デッド / シーズン2の生放送見ててケニーとクレムのラストシーンでつられ涙目
丁度使ってるDMMmobile関連で端末セールしてて青で良いの買えた
andorid携帯の性能見極める為にコスパとか流行りの知識集めてたら最近は日本より中華の方が機能良くて人気なんだな、日本...
青色のSIMフリーandroidって結構少ないなぁ・・・
今月の参考書代がちょっとやばみ
Unity触りだしてからもう全部が楽しくなってきた自分の思い入れあるブラウザゲームとか作りたいな～
https://t.co/UihTsxauU3
GitHubの説明文に絵文字が書けるのに気づいて見た目こだわってしまいそう https://t.co/3ww0J9QI7u
携帯とかでも見える絵文字の基準が謎
🂺🂻🂽🂾🂱
Git管理はわかばちゃんで学んだSourcetreeで実践してますぜ
Unity学習始めました
違和感無さ過ぎてこの回めちゃ面白かった >RT
"RT @omesis_ray: あの！話題のスパイダーマンのゲームでドッキリをしかけたぜ！꒰*´꒳`*꒱
バーチャルだからゲームにでてきても気づかれないはず！？

👇動画はこちら👇
https://t.co/mf2tBrVEwb

#おめシス　#ドッキリ https://t.c…"
コードとは
"特に意味は無いけどせっかくなのでサムネのキャラクターの画像レイヤーファイルをGitHubにまとめておいた。備忘録的な感じで
https://t.co/dAZDg5EFwd"
スッキリでVtuber特集やってるよ！って通知が..（テレビ押入れの中）
ChromeのハードウェアアクセラレーションOFFにしてる場合が原因ぽい
"艦これの表示バグ見つけたんだけど再現方法が分からない(自分はならない)
E4,E5あたりの敵連合艦隊で、第二艦隊の表示が上手くフェードアウト表示されてなくて体力と艦種名が被って表示されている人がいる"
格安SIM好きな本体を買うだけで手間無く新しく出来るから気軽さが凄い
携帯新しくしようと思って探してるんだけど2年使ってる携帯のPriori3、5000円だったの相当良い条件で買えてた説
沈メタルのBGM無かったのが悲しい毎回楽しみにしてるのに
"18秋イベントE-5甲突破　抜錨！連合艦隊、西へ！ALL甲クリア
今回の難しい所はE5第二ゲージと一番は札かな？情報収集しっかりして編成組まないと大惨事になりそう https://t.co/D2mPN26EL7"
一般追い出し13日からの不具合らしい結構前だな..
ニコ生の一般追い出し無くなったからプレ解約したのに追い出されるじゃん
ヤフミ全盛期の時の中, 高校くらいの時に結構編集したなHTML最初に知ったのはこの時かもしれない
Webの見た目デザイン日ごろから触りたい人はニコニコ大百科の編集とか地味に鍛えられそう
"E4輸送 Gotland 丙掘り105周 → 丁3周目でドロップ
ドロップ編成は夏姫 + 重巡2、駆逐6でE4 丁掘りがオススメ"
"「娘がゾンビになってしまったらねぇ...殺せますかねぇ...うーん」
「おっさんは殺しまくりますよ」"
ウォーキング・デッド/シーズン8見終わったばかりだからこっち超楽しみ
"【ニコ生視聴中】夏のホラーゲーム特集2018「ウォーキング・デッド」第一夜 
https://t.co/l9FPOLRPep"
想像どうりに出力出来ても、書き方によってあ～！ってなる色んな解き方があるのよね
最近一日1時間、アルゴリズム問題解く練習してたらめちゃ得意になった気がする楽しいし
とりあえず今Javaでやってるのやり切ったらC#の基礎固めとUnity環境触りたい
絵方面の技術は仕事で活かせそうにないから、マッチするアプリ技術早く探して個人的に趣味で作っていきたいな
RT @llminatoll: @aocattleya #わかばちゃんと学ぶ Gitお読みいただきありがとうございます！嬉しい感想も感謝です😊✨✨
"@llminatoll こちらこそ、分かりやすく素晴らしい本をありがとうございます！
楽しく読めて便利なツールも知れて大満足でした大切にします。"
キャッシュ消したら体が消えたは笑う
レビュー星5付けとこ
"おほー届いた！読みたい本が多すぎて多すぎて..
わかばちゃんと学ぶ Git使い方入門は最初に読んで、楽しくやれた本では今のところ一番だったなGitHub使ってみたい人は超～おすすめ！ https://t.co/57zw8RURNN"
なんとか1枚売りで安く買えたMacに貼ろう
"GitHubのステッカー買おうとしたら
商品$2.00
送料$55.00　　oh..."
"艦これ秋イベ前段作戦E3甲クリア
ラスダンは特効空母3スナイプ＆夜戦特効利根or筑摩がオススメ
後は、E3甲3ゲージ目A勝利でも岸波ドロップ確認"
GitHub操作便利にしたくてSourceTree導入した、Gitの分かりやすい本読んだらマジでGit超便利に思えるようになったからGit(出来ればGitHub付き)の本読んで損なしだと思った
"#マンガでわかるWebデザイン ツイッタースタンプ
https://t.co/sxE7jU2pBu
https://t.co/WfkakagGzZ"
調べてみると想像と真反対に簡単な物だったりするから調べるって大事（個人的にだとGitHubのissuesとか）
普通に基盤は強く持っておきたいしJava資格本はやっぱBronzeから読みますか
とりあえず1日1コミットは目標にやりたい
@tunderemoedesu 回答見るとなるほどってなるけどやっぱ難しいな～先が長そう！
東京着いたと思ったら電車が逆走したと供述しており
(九段下に止まってくれなくて新宿からなんとか帰れた)
思ったより分厚いカバン入らない
#プログラマカレッジ のGitHubの授業は絶対にメモして出来る限り多く使った方がいい（コマンド覚えるくらいやった物をこまめにUP）、後は自由なリポジトリ作ってREADME編集(超簡単)に挑戦してみたり分からないボタン押してみたり
でもeclipseでコメントのインデント揃えるとGitHubでぐちゃぐちゃになるのよね（無意味な悩み）
このピッチリ整列してる感じ大好き https://t.co/LBI7SjKUb5
資格取れるし学べるしで一石二鳥だからOracle認定Javaプログラマの資格狙ってみるか！
GitHubってリポジトリの順番変えられたのか...
一ヶ月前は分からなかった事が結構簡単って感じてきてるのはやっぱ楽しい
暗黒放送BANか、一年半くらい前に外食してたら生放送しながら入ってきて店員に追い出されてたのが懐かしい
学んだ事ブログにちょこちょこまとめてたら何か見づらく感じてGitHubにそのまま放り込み始めた
えぇ...
RT @LUCIEN0206: おとんから送られてきた〜〜〜〜〜やべ〜〜〜〜〜〜〜〜〜 #台風21号 https://t.co/LVxYuQcJD8
そろそろ夜2時なのに委員長の生放送にリアルタイムで2万人以上見てるの凄いな
寝る必要の無い体になりたい
VisualStudio優秀ですな
ニコ生の数百人ビンゴで一位という無駄運を使っていく
閉店作業してたTSUTAYAで大量に買って出ていく人がいたから入ったら超安かったあまり残ってなかったけど...なんとなくグラブル全巻200円だけ手に入れた
夢を見ると大体火事になってるのはなぜ..？
ウォーキングデッド/シーズン8見終わった、良き！
ネット銀行の口座作って上手く最適化したいけど悩む～
MacBookAir置きやすいから動画垂れ流し用に中々良い配置のトリプルディスプレイが実現した。
お試し期間だからすぐ解約して結局Amazonで個別課金が安定かね～
ウォーキングデッド/シーズン8見たくて見放題押してたU-NEXT登録したのに見るには月額以外に各話216円ずつかかる罠ね
今日、暇すぎてプログラミングの本とサイト見たりProgateしたりを13時間くらいしてた案外いける
パソコンとは～プログラミング言語のあやふやになりやすい概念みたいな、個人的には自然と気になって調べて知ってた物ばかりだったけど知ってて当然の内容としては、まとめられてて良い本かな..？
評価良かったからプログラミングの基盤作りに1冊読んどこと思って読んだ。まぁまぁ https://t.co/myn5qWRfz8
関西はマクドナルドをマクドって言うけどフランスでもマクドらしい
バーチャルマーケットの生放送見てるけどサマーウォーズの世界だ
すごい！
"RT @mizunana_T: これが！バーチャルマーケットだ！！
 #バーチャルマーケット #Vケット https://t.co/VvfqDOvYIZ"
おお！分かりやすい！読み込んでおこう
"一週間で身につくJava言語の基本
https://t.co/otTdppPAsk

一週間で身につくC#言語の基本
https://t.co/p4lFeC6jyD

一週間で身につくアルゴリズムとデータ構造
https://t.co/iMLCr7971q"
プロの悲鳴
"RT @MiraiAkari_prj: ドクペ🥃

ドクペ🥃🥃

ドクペ🍾🍾🍾

うおぉ！

今回こそは行ける！！(フラグ)

https://t.co/GH3dAHUVgr

この動画
記憶にございません。。w https://t.co/qyA4T9X29K"
@makiwalidynamic 最近は分からないけど関西のおでんにはんぺん無かったはず(特に九州・近畿？)自分ははんぺん自体知らなかった
コンビニのおでんにある白いUFOみたいなのって関西は知らない人が多いよね、初めて見た時は灰汁防止かとず～っと思ってた。今だに食べた事ない
頭痛レベルの工事の騒音が繰り広げられてて図書館にでも行くか迷う
C#はエラーが直しやすくて簡単な物でもアプリとして単体ですぐ動いて作る実感が持ちやすいのが今の所凄く楽しい
"これ結構お気に入り！
365日(1/1は1、12/31は365) % 5で余り0 ~ 4の5パターンの結果をswitch文で表示されるだけの30行のコードで作れる簡単占いアプリ https://t.co/2pGdxY1aHy"
"プログラマカレッジで自社開発は狙えるが、カレッジに限らず学歴(大学 or 情報系専門)・社会人経験・プログラミング経験・資格など何か要素が無いと面接依頼の獲得は難しい。コミュ能力必須
客先系はしっかりフィルターを通しており完全週休2日制＆残業ほぼ無しが多くネットのイメージとは少し変わる。"
使用ツール：FireAlpaca（無料）、ペンタブ（2000円）
オリジナルキャラクターの新サムネ完成！（青カトレア） https://t.co/g5NuwRoy4A
気分転換にオリジナルキャラクターの新しい絵描き中 https://t.co/2ytKU7RBXg
アマゾンプライムで映画見過ぎて最近かなり有料レンタルに手を付け始めてる..これはアマゾンの策略にハマってますね
トリプルディスプレイにしたくなってきた置くスペースがなぁ（作業の横で映画流していたい）
入社決まりました！社員はとてもは多くはなくエンジニア個人個人を見ていて技術をしっかり身に着けられると確信した所を選びました。勉強がんばるぞ～
@makiwalidynamic ありがとう～スクール通えば一応は誰でもどこかは見つかると思うよ！技術力必要ない所もあるし、自分は絶対技術を磨ける所を選びたいから悩む
"第一,二志望から内定頂き
一社目はテスト,最終無しになって内定（普通は一次で3時間かかるらしい）
二社目はいきなり社員として採用（他の人は契約社員）
らしい。今人生の分岐点にいて凄く悩んでいる"
やる気と学んでいく行動力を高く評価してくれたみたいです。嬉しい
大手ベンチャーから1社目の内定頂きました。
この技術、床に反射してるのがスゴい
RT @i10v35w33t: シロちゃんはARだし。めっちゃリアルだし。床に映ってるし。馬は超微細３Dモデルだし。何この次世代感。 #電脳少女シロ生誕祭 https://t.co/H6zGQp5XHi
ベンチャー企業は凄く会社に自信持ってて魅力をアピールしてくれるから話してて気持ちいい
エジソンが恐れた発明家二コラ・テスラの話が面白くて調べてた「あなたが3、6、9という数字の素晴らしさを知れば、宇宙への鍵を手にすることになる」っていう言葉のやつ
Yannyにしか聞こえないけどどうなんだろうか
RT @CloeCouture: What do you hear?! Yanny or Laurel https://t.co/jvHhCbMc8I
日々新しくなっていくIT系の情報を追っていくには『Qiita』と『はてなブックマーク テクノロジーカテゴリ』がトレンドを追えて凄く良い
今月で卒業、数えきれない貴重な経験と素晴らしい仲間との最高に楽しい3ヶ月間でした。 #プログラマカレッジ
シベリアの太陽が3時間消えた謎の事件って原因なんだろう？
ジュラシックワールド/炎の王国 見てきた～良き、思ったのは前作見てからの方が1.5倍楽しいと思う
来月までに個人で今やる事は一通り終わった～映画館行きたいなジュラシック・ワールド炎の王国が気になる
セブンでアイスコーヒー買って帰ろうとして、やっぱアイスカフェラテにしようかな～と5分ほど悩んだ結果、アイスカフェラテ買ったのにアイスコーヒー入れて帰ってきました。
簡易家計簿の特定の条件で起きるエラー消せたぁ！
VisualStudio C#で作ったアプリのデザインが別PCで崩れたのは、カレンダー(MouthCalenderコントロール)がWindowsのバージョンによって大きさが違うのが原因ぽい
エラーが直らなくて7時起きなのに4時超えてる..でもやっと家計簿アプリ完成した！
ボールゲーム想像してたより3倍は難しい...勿体ないから作れたら誰かに遊んでもらおう
@aichan_nel 登録者200万人おめでとうございます！いつも楽しい動画と時間をありがとうございます、応援してます🎉
"RT @aichan_nel: Kizuna AI + 2,000,000FANS達成！ლ(´ڡ`ლ)🎉🎊✨

ありがとうございますぅぅぅうううう！！！！！🍣💕🍣💕

ぶっちゃけ明日になると思って油断してた！
いつものアレを爆速で作っております！😂😂
あとでまたツイートするけど…"
キズナアイ登録者200万人いった
キズナアイTV出演でトレンド入りしてるじゃん！今日で200万人いくんじゃない
"RT @kishichimi: 【直撮り注意】キズナアイがコメントしているシーンです。
太田の顔で笑ってしまうwww
#サンデージャポン
#キズナアイ https://t.co/eMaqUezUaa"
自作アプリからテスト
ツイッター投稿アプリからの投稿
間違い探しゲーム完成
C# 楽しすぎる
やっと占いアプリ完成した...色々あり過ぎて忙しい
"一番興味を持っていたプログラミング言語 C# に触れる✨
はてなブログに投稿しました。
【C#】VisualStudioで簡単計算プログラムを作ってみる - 青色プログラム。 https://t.co/ToGHrXiQaR #はてなブログ https://t.co/qbwOSER9VO"
びっくりした~
地震でかい
C# の成果物一通り終わったら Unity 触ってみたい
映画の１シーンみたいな爆発だ
"RT @fon_1026: 車載カメラ確認したら映ってました！
#総社 #爆発 https://t.co/KIoVrzz2Sw"
"RT @Nago_531: は、ちょ、まって、鉄工所？が目の前で大爆発したんやけど、、
爆風がやばかった https://t.co/JRLpUGfNqh"
"もくもくもくようび～ 
╭◜◝ ͡ ◜◝╮
( •ω• )
╰◟◞ ͜ ◟◞╯"
GitHubの仕様が中々難しい
良い感じ！楽しい https://t.co/DFqA25gnCO
PC見過ぎてちょっと寝ただけだと視力が戻らない
後半2-0で見始めてから3点入れられて逆転負けする地獄の時間を目の当たりにした
今日のうちに C# の成果物進めておきたい
新しいメガネのブルーライトカット率上げてもらった出来上がり楽しみ
@aichan_nel お誕生日おめでとうございます！応援してますლ(´ڡ`ლ)
【悲報】メガネ真っ二つになる
『音を立てたら即死』のキャッチコピーの映画、映画館で見たいな（ホラー過ぎなければ）
雰囲気がウォーキングデッドみたいで良い
どこかでプログラマーは良い人が多い説って見かけて、今思うと周りの話す人達(プログラミングとちゃんと向き合ってる人達)は全員ビックリするほど超良い人ばかりで幸せ
昨日、電車で本読んでたら全く知らない駅に到着しててビックリした..でも駅がめちゃ大きくてカフェ行ったり駅弁買ったりちょっと楽しかった
Doki Doki Literature Club!プレイで自殺者ってマジか..これ以外の要素もありそうだけど、というかなぜこのゲームチョイスした
同点か～記憶に無いぶりにサッカー見てみたらかなり面白かった、ニコ生民のコメントと一緒に⚽️　#JPNSEN
同点！あとちょっと！！ #JPNSEN
"日本 vs セネガル LIVE
グループH 第2節 #TVer #日本vsセネガルLIVE
 https://t.co/YP6hWI20Ta"
⚽️💨　👊👊
Steamサマーセール豪華すぎる...何か取っときたいな
session関連のコードごとの関係というかイメージがあやふやで、終了後に講師とマンツーマンして貰ったらビックリするくらい綺麗なイメージでコード見れるようになった..これがプロか！
何するのかは読めるけど何書いてるか分からない(?)
映画 オール・ユー・ニード・イズ・キルみたいな死に戻り系は、やっぱ主人公と視聴者だけの秘密的な共感が生まれるから面白さが大きくなるのかな
ウェザーロイド ポン子さんのおかげで天気予報を見る習慣付いてめちゃ助かってる
STEAM支払い情報の必須項目に市区町村が2つある件
"駿河屋で800円で買えた『聲の形』全7セット届いた
少し時間が立ってる感じなだけで帯が付いてて新品に近い！"
流石に朝から深夜までPC見てると目が心配だからブルーライトカット強めた方がいいかな
そういえば C# って C++++ のプラス4つを合体させて C# なんだね
C# の学習始めた、Java 8時間やって帰ってから3.4時間 C# って感じで成果物作りたい
駿河屋で聲の形 全7巻セット￥800だったから速攻買おう思ったらアマゾンでも1円組なのか..逆に悩む(状態的に)
サーバーサイドJavaのコードが難しい(´;ω;`) 他の人に負けたくない
Javaサーバーサイドのコードの仕組みが暗号にしか見えないから休日の内に復習しまくって理解する
今日 C# の記事見た後に Javaのフレームワーク やってて「進捗どうですか？」って聞かれた時とっさに「C# の～..」って言ってしまってビックリしてたのが面白くて授業中ずっと笑いこらえてた
"エンジニア目指してる人達と飲み会に行ってきた！
（一人だけオレンジジュース）みんなお酒飲めるんだね～3000円のうち500円分くらいの飲食だったけど良い人いっぱいいて話す人も出来て行って良かった～もっと話したかった"
"はてなブログに投稿しました。
昔に読んだアイデアとは何かを語られているオススメ本です。

【本】アイデアの生み出し方・アイデアとは何か - 青色プログラム。 
https://t.co/r476QNBRqt 　#はてなブログ https://t.co/2aoksGMkvY"
面接で設計図共有サイトって言ったら落ちそう
RT @Simon_Sin: githubを「設計図共有サイト」としか表記できないのが我が国最大の経済紙なんだものそりゃIT立国とかは夢のまた夢やね。イット立国！ https://t.co/mh3HXciWKl
RT @github: We're thrilled to announce that we've entered into an acquisition agreement with @Microsoft! https://t.co/4DezuXTJfV https://t.…
今日楽しかった
キャラコンセプト的には青カトレアだけど黄色リボンの方がシンプルで落ち着いてて良い気がするな～うーん
サムネのオリジナルキャラクターを『黄色リボン』から『青色カトレア』にして差分ver.描いてみた！ https://t.co/34MOmHF1oJ
美容院行ってきたやっぱり行き慣れた所が一番
スクールのネット回線が不具合起こしてて休校で帰ってきた、改めてネット命な技術だなと実感した
"RT @aichan_nel: あれ、なんか名前の横に青いマーク入ってない？
なんだろこれ・・・🤔

あ、これアレだ！ 承認マークってやつだ！
そっかー、ついについちゃったかー！
キズナアイさん、Twitterの認証済みアカウントになっちゃったかー！☺️☺️
そっかそっかー！…"
シャドバのスパルタクスって男だったの？どうみてもキックアス2のマザーロシアなんだけど
C# に興味爆発させながら Java のサーバー関連のコードと白目で格闘
Javaのデータベース接続関連のコードが少し初見殺し感ヤバいね
はじめしゃちょーがオススメしてた漫画全部買ってみて、最初に見てる『食糧人類』ってやつが結構面白い、終末のハーレムだけは前から集めてた
最後難しい
"Java 学習コース Ⅱを修了しました！
 https://t.co/Dc3p4pEhFE #Progate"
静かに学習サイト眺めてたらニコニコの0時アラートで心臓やられた
昔ウメハラが「ゲームに飽きてしまうのは成長を感じていないから」ってスピーチ動画がツイッターで伸びてて、そう思うとProgateのレベル表示は学習していってる実感が持てる凄く良い機能だと思う
"Java 学習コース Ⅰを修了しました！
 https://t.co/lFULUI04Mu #Progate"
やや難易度高めのJavaを習得出来れば他言語の習得への、かけ橋になると思うのよね
色んな人見て趣味って感じで楽しんでやってる人はほぼ C# 使ってるように思える気になる
プログラミング学習楽しくて週末が早すぎる
次はコレクションフレームワークで、何なのかは分かったけどコードの部分部分がどうなってどうなってるのかが全く分からん
オブジェクト指向は一通りやんわりと理解できたぞ！
母親のイギリス人の友達がよく娘と一緒に実家に遊びに来てて、名探偵コナンが家族で大好きでワンピースも周りに知ってる人結構いるって言ってたな
終了後の教室で最後の一人になって個別で先生に、オブジェクト指向の「インスタンス化」と「コンストラクタ」について詳しく教えてもらった！もうすっっっごく分かりやすくて最高にスッキリした！
知りたい学びたい事が多すぎて困り楽しい
どうでも良さそうな所って結構気になる割に人に聞いたりネットで探すの難しい
gitのコマンド覚えてもGitHubの普段押さない(多分)ボタンとか、最初にあるファイルとか消していいのかよく分からないし調べても見つからないから、そういうところ今日何食べた程度の気分で聞ける人が欲しいよね
これから手を付けようとしてる段階だけど凄く分かりそうな気分になれたから少ししてからまた見てみよう、ありがたい
RT @YSRKEN: 情報科提督のための、艦これで理解する「オブジェクト指向」 https://t.co/e8Fx6qm089
"オブジェクト指向ってどこでも難しいって言ってるな
オブジェクト指向とは [検索]
”概念だ”
...なるほど分からん"
GitHubって全部英語だけど、もっと日本語で分かりやすい代わりの物が作られて流行ったりしないのかな
"Git 学習コース Ⅰを修了しました！
 https://t.co/AZANymAYWK #Progate"
"Command Line 学習コース 基礎編を修了しました！
 https://t.co/UcOympVtOc #Progate"
勉強の参考に見てるエンジニアさんとか結構そんな苦もなく安定だからこの仕事をやってるって人がいるけど、始めるきっかけになった人達とかは好きな物に好きなプログラミングを組み合わせてる感じでもう理想すぎて輝いて見える
プログラミング勉強は単に仕事の将来が安定してるからとかキャリア的じゃなく楽しくてやってるから同じタイプのお互い高めあえる人が欲しい
休日のうちにGitとコマンドラインをマスターしたい
データベース関連が個人的に超つまずきポイントだ...助けてぇぇ...
10時間ほどMySQLとにらみ合ってやっと初心者になれました
6-3　A勝利でも福江のドロップ確認　最短√で旗艦戦艦1編成でした。
MySQLは後で勉強しないとなぁ～教えてくれる人募集やで
JavaScriptとjQueryの基礎はすんなり理解出来たのに、MySQLで開幕から理解という概念が頭から飛び立っていった
アベンジャーズ／インフィニティ・ウォー見てきた！映像も演出も本当にかっこいいな！でも前編って感じで終わったから続き見ないとまだなんとも言えないな～
スカイツリーにめちゃ可愛い生物がいた🐸🐠 https://t.co/TDjhuS8lSG
サイトデザインの課題早めに終わってJavaScriptの勉強に入った、HTML/CSSは基礎の大体の雰囲気を独学でやってたから結構大丈夫そう
来週からJavaScriptの勉強
もうHTML/CSSは8割くらい大丈夫そう
今日から死ぬ気で頑張ろう
でも打ち方が完全に自己流で正しい打ち方にするには時間がかかりそう...
キーボードに手を置く初期位置知ったら一瞬でキーボード見ずに打てるようになった...（人さし指置くキーにデッパリがあるの知らなかった）
まさかタイピングゲームをガチで練習する日がくるとは思わなかった
普通にスラスラ打てるし気にしてなかったけど、打ち始めにキーボード一瞬見るのと打つ指が完全に自己流なのよね...タッチタイピング便利そうだし毎日練習してみるか
プログラミングの本買いあさって目通してたけど、面談で何かスクールまでにしておくと良い事はありますかって講師に聞いた時にタイピング練習って言ってたのよね
アベンジャーズの新作見に行きたいのにゴールデンウィークで完全に満席悲しみ
詫び石が余分に送られている件についてのお詫び対応に詫び石を配るゲームがあるらしい　#花騎士
"仮説に過ぎないけど結構面白い
宇宙の謎が全て解けました「答えは星の引力は存在しない」でした。
https://t.co/Y4ygKIaXJl #blomaga"
キック・アスって続編あったのか
コラボ動画に4000pt分くらいの広告チケ放り込んどいた良い使い道が出来た
"【キズナアイ×小林幸子】千本桜　歌ってみた【バーチャルコラボ】 
https://t.co/oKa9Xl7isN　#ニコニコ動画"
バーにいないんだな～と思ったら凄い事になってた
"RT @i10v35w33t: キズナアイちゃんのソロメルトも最高！！！！
#超音楽祭　#KizunaAI https://t.co/a8ARpnNcj5"
"【ニコ生視聴中】超バーチャルYouTu"BAR"@ニコニコ超会議2018[DAY2] 
https://t.co/sWwEVtbUgH #超バーチャルYouTuBAR #超会議2018"
『今このスイッチを押せば人類の半分が死ぬ、しかし押さなければ人類は100年後に滅びる。』ってフレーズ1年半ぶりに見て、どうなったのか全く思い出せない
頑張ればブログからここ見つけられるけどまだ特に呟く事ないから適当に趣味呟いてる
プログラミング勉強を本格的に始めるついでに情報収集用アカウント作ろうと思ったけど親分とかにフォローされてたり色々思入れのあるこのアカウントでやっていく
"RT @panoravr: 【速報】ついにVTuberが2000人突破　ユーザーローカル「バーチャルYouTuberランキング」調べ　https://t.co/sRdfBcl6wW

#バーチャルYouTuber https://t.co/NYDqhmShIv"
ニコニコ広告3000円分貰って1枚ほうり投げたら4枚に増えるチケット
ハッカドールのニュースアプリ良さそう！キャラだけ知ってたけど"捗る"って意味だったの初めて知った
一瞬、宇宙創造まで遡れるのかと
javaで色々作る勉強をするにあたってそもそもjavaは何で作られたのか？疑問が出てC言語と分かり、じゃあCは何から？で続き機械語まで理解して辿り着くのに3時間かかった
ネット銀行についてと全銀行のメリットデメリット比較してたら夜やないか
口座作りたいんだけどネット銀行ってどうなんだろう、ゆうちょはちょっとあれだし、みずほ銀行は手数料取られる機会多すぎだと思うのよね
でもBGMに対して敵はバカンス中だったよね
"久しぶり聞いたら『戦争を忌むもの』めっちゃかっけぇ・・・
【艦これ】迎撃！第二次マレー沖海戦　戦闘BGM4【音質重視】 https://t.co/exCpdVgpdx　#sm29435812 #ニコニコ動画"
これに限らず自分の考えをしっかり持ってて軸のある人は大好き
キズナアイの動画にホリエモンが出て荒れてるの大丈夫かなと思ったけどスポンサーコメントでしっかり自分の考えと軸を持ってて全く心配なんていらなかった、トップの他にはない凄さを感じた
あれ初霜は佐世保で始まって舞鶴で終なのかな？なら佐世保にするか！
横須賀は絶対激戦区になると思う
指令部Lv120近い人以外は横須賀選べないという事はランカー層は横須賀が一番人気で2番目に呉に移動が多いはず、戦果気にするならそこを避けるべきか
ロックブレイカー、サンダージョーはホラインゾンで最強クラスっぽい
大企業も参入しようとしててテレビにも取り上げられる様になってきてバーチャルユーチューバーが本格的に大きいコンテンツになり始めたよう感じる
ローソン行ったらLoppi混雑して繋がらなかったんだけど！今ネットで注文してるのにやっぱ繋がらないんだけど！！
"という事で、半年ほど東京一人暮らしニートになりました。
GW開けからスクールだから一応学生って事でいいのか..？"
この時期になると良い新作洋画も増えてきて人生の楽しみが満ち溢れてくる
さっき映画館の売店で千円出したらこれは使えませんって言うから、えっ？って見たら端が破れてるのよ！！うぉ～い！どこのお釣りで渡された千円だこれ..悲しみ背負って帰りにゆうちょ銀行行ったら閉まってるという、もうほんとおこ
"RT @hikakin: R.I.P. @Avicii
同い年で世界一尊敬出来る人物で、世界一好きな音楽でした。辛い時もAviciiの音楽を聴いて頑張れた。2016年、会えたこと忘れない。安らかに。

#Avicii #Aviciirip https://t.co/dYlDcR…"
RT @Variety: BREAKING: Avicii dies at 28 https://t.co/1cIZtmwthl https://t.co/cE6lkVEeZy
人をダメにするソファ今年一番の買い物だったかもしれない
ローソンの艦これPonta予約しに行ったら受付開始まだやんけ～！
バーチャル空間上にオフィス持っててそこで打合せするって何かすごい
運営が他放送をBANする時に放送URLを打ち間違えてJMを誤BANしたって、こんなの初めて見た
"RT @JUNKMAN5555: 配信中にBANされてしまいました。原因は不明です。
予約も全て削除されていますね
普通にクソゲーやっていただけなんですが
間違ってBANされてしまたんでしょうか？
運営に問い合わせてなきゃいけないんですがもう別にいっか"
MacBookって爪無い人開けられなくね
こういう感じのVtuberもいるのね、普通にこわい
RT @gurazeronohito: 鳩羽つぐ、見た人が次々に「子供の頃友だちだった」とか「隣のクラスに居た」とか「彼女は誘拐された」「殺された」「行方不明」「犯人は見つかってない」とか言い出すので、記憶改編系のSCPかなにかだと思う
"RT @mokkei_VE: 2月28日に突然現れ、たった1ヶ月の間で登録者数27000人を超えた大型新人バーチャルYouTuber「鳩羽つぐ」の動画での不可解な点をまとめました
その①
＃バーチャルYouTuber
＃鳩羽つぐ https://t.co/QL84unHh3r"
@makiwalidynamic こうみえて、学生の頃やってたアメブロでオンゲーカテゴリ一桁入ってた事あるんだよ！あの時の生活は今ではトラウマだけどね～
そういうのやってる人多いみたいで面白くないし更新もほぼしないけど、まぁいつか仕事で役に立てばなぁと
IT系勉強するのに取り入れた事を残しておこうとチラシの裏的な完全に個人的な需要の薄いブログやろうかなと思って、その横のちっさいプロフィールのサムネ作ろうかな～と..！
@makiwalidynamic 絵って載せた後から恥ずかしさが来る..🤧
"RT @yoiko_minecraft: 管理人
「よゐこのドンキーコングでバナナ生活」前編を公開しました！ぜひご覧ください(＾＾)
https://t.co/J3Q4VQ4Dpi https://t.co/Ilz11PI56C"
ニコニコの昔の動画が何周年で話題になる度にヤフミちゃんねる思い出す
結構有名なプログラミング学習サイトの動画見てたら検索履歴に艦これあって、なんかエンジニアの艦これやってる率高くねと思う
シャーロック・ホームズ面白い
MacBookAir買ってみた！これでデスクPC(ゲームとかメイン)、モバイルノート(MacBook)、ノートPC(予備、緊急用)の3つになった
性能は普通程度で携帯しやすさが良いノートPCっていえばMacBookAirなのかなぁ
キズナアイねんどろいど公式ページで予約したのにアマゾンプライムだと送料無料と割引で1000円以上安いじゃぁぁん😭まぁいっか..,
あと基本自分がデスクワークになるから同じPC使ってるモーションが見た感じかなり気に入って端っこに置いてみたい
キズナアイねんどろいど予約した～普通のフィギュアは置くの好きじゃないけど小さくて邪魔にならないねんどろいどは全然良い！
壺男とかホラーゲームとかの見てる方が楽しいゲームで個人的に一番なゲームはピザ屋のお仕事だな～！
"RT @aichan_nel: 【動画UPしました！】
今夜も元気にピザ屋のお仕事！ლ(´ڡ`ლ)✨
職場にも慣れてきたけど、接客がまだまだみたいで、お客様にツッコまれる日々です！😭😭😭

🔽🔽動画はコチラ！🔽🔽
https://t.co/AATwnPRrQm

#Kizuna…"
ネト充のススメ良き！見始める時の期待より20倍面白かった凄くほっこりした
初日から新入社員が〇〇とか全員クビとかって本当にイメージ悪くなるのは会社とその人事じゃ...
"RT @_KaguyaLuna: う、わァァァァァァァァァァァァァァァァ
とんでもない嘘をついてしまいました！！！！！！！！、、、！！！！！！！！！
これは許されるのか！！！！！！？？？！！！？？？

フルはこちら∠( 'ω')／https://t.co/wQLrrDXVTo…"
七四式の作者に演習めちゃめちゃ当たる5回以上見てる気がする、編成はいつも日独伊褐色同盟
スクール5月からに決まった🏫
朝から頑張って部屋が新築並に綺麗になった✨
近かったから新生活の為にyoutubeチャンネルもやってる人気の美容院で部分パーマとカットしてもらってきた(∩＾ω＾∩)
パシフィック・リムの新作公開されたら映画館に見に行きたいな
ガルパンはいいz...は劇場版見るまで取っておく
ガルパン見終わった～面白かった！
この曲気に入ってiTunesストア見るとアルバム内にあるんだけど単品で買えないのかしら(´・ω・`)
誤字　なんと×　なんとか〇
アンフレンデッドは霊的な物が脅かしてくるタイプじゃなかったからなんと見終われた、頭痛い
アンフレンデッドって今までに無いちょっと変わったホラー映画っぽくて気になるんだけどホラー苦手でも見れるタイプだったりするかな
🐴　🔫🐬ｷｭｲ
"RT @K_kiel_Ohohoi: バーチャルyoutuberのくせに唯一リアルに出てこれる男
#シロ生放送 https://t.co/dgtG45xIJ2"
ここすき
RT @kizuna_ai_scn: https://t.co/sJ68bBAKE4 https://t.co/YlzoH3BGMI
"RT @Rezero_official: アニメ新作エピソードOVAのサブタイトル＆上映時期が決定❄

『Re:ゼロから始める異世界生活 Memory Snow』
今秋劇場上映‼

そして、新ビジュアルの全体を公開して、アニメ公式サイトもリニューアルしました✨

公式サイト　h…"
@MHkenta 流石にムリィィ！Getting Over Itっていう壺男の紙ゲーが20％offで今ワンコインに近いけど責任は取れまてん🔨
@MHkenta 前にやりたいって言ってたGTA5、Steamで半額セールきてるよ🕵️‍♂️
@makiwalidynamic 鬱病になったら困るので代わりにたの..む...
@makiwalidynamic MHW出来てない..(´Д⊂ヽ最近は0からでも何でもやれる時代なんやねぇﾔﾙｾﾞﾔﾙｾﾞ~
未経験だけど興味持ってから基礎を少し独学してたらスクールが魅力的すぎて思い切った、かなり今やりたいって強い気持ちがあるから楽しい。一人だから俺も一緒に！って人募集中だぞ☆
"近状デース
・転職活動中
・週5のIT系スクールに通い始める(面談、予定の組み立て段階)
・なのでフリーの仕事をやめた(デザイン系の片方が法的にすぐやめれない)
・スクールは厳選してサポートが良く良企業に就職率が高い所
・1年以内に頑張らないと家賃払えなくなる"
フィアー・ザ・ウォーキング・デッド　主人公でいいくらいずっと活躍してたトラヴィスの死に方適当すぎるでしょ...これほど え？って納得出来ない感じ初めて
艦これの防空は航空基地隊と深海棲艦同じスロットごとに撃墜が対応してるってあまり知れ渡ってない割に結構大事な情報な気がする
中身謎に思いつつ予約してたキズナアイの写真集が届いた～ゲーマーズ特典で購入した、親分について詳しく載ってる感じのファンブックだね！　#KizunaAI https://t.co/HvieEeU9Mq
"RT @nebu_nebu_2331: キズナアイちゃん（@aichan_nel ）は無茶ぶりにも答えてくれます
#キズナアイ #KizunaAI https://t.co/e9DVo21w0V"
海外ドラマながらで面白そうなの思いつかないからフィアー・ザ・ウォーキング・デッド(本編の外伝)見てるけどちょっとグダグダしてるなぁーあとOPの音量がデカい
"RT @_KaguyaLuna: 最近バーチャルユーチューバー増えすぎ説！！！最高！

知ってる限り声真似しました！！！！

ぜひぜひみてっててねねね！！！
フルはこちら∠( 'ω')／https://t.co/NkHLiCfWPC

めたんこ頑張りました！！！、！！、、、！！…"
@JUNKMAN5555 おめでとうございます！初めたきっかけがJMの放送でよく聞くからだったから一期、共に甲で終われて良い思い出になりました。ED良かったね～(*´ω`*)
@makiwalidynamic とてつもない労力でプレイして一時間後に何も進んでないある意味ホラーなゲームだから！自分ホラー無理だもん🔨
自分はいつでもアンインストールokだぞっ
"RT @aichan_nel: はいどうもー！ バーチャルYouTuberキズナアイです！ლ(´ڡ`ლ)✨

本日3/8・・・
⬇️⬇️LIVE配信しますーーー！⬇️⬇️
https://t.co/ogldxprIib

時間は【20:50～21:20(JST)】の予定です！…"
うる覚えだったら似てると思ってもしかたないと思うんだ
プリズンブレイク全シーズンと映画版SAW全部見終わったSAWは人生で見た映画で一番グロかったかもしれない
"18冬イベントE-7甲　暁の水平線に勝利を─ 突破！ALL甲クリア
ラスダン確認の出撃だったのにキラも付いてない削り用編成のまま栗田友軍艦隊引いて、瑞鳳＆阿武隈のボススナイプでまさかの第二ゲージ一発撃破！ https://t.co/QMJ4AVCDn7"
@makiwalidynamic んぁーそれっぽいよねー少し上げたかっただけだからとりあえずおっけ～！
@makiwalidynamic AviUtlで音声エンコーダqaac　モードABR(AAC)128kbpsの標準的？にしてて大丈夫だと思うんだよね～編集済の動画も問題ないと思うけどツイッターに載せたとたん下がる..謎！
"今回の沈メタルは道中なのね
【艦これ】捷号決戦！邀撃、レイテ沖海戦(後篇)　後段作戦道中戦闘BGM
https://t.co/KU22V1pDQR #sm32783361 #ニコニコ動画"
プリズンブレイク　シーズン1見終わった
RT @osakanateitoku: 絶望せよ https://t.co/BLRyXL7Xjf
RT @YahooNewsTopics: 【艦これアカ凍結 虚偽通告か】「艦これ」の公式Twitterアカウントが凍結された。運営によると、アイコンの画像を自身が描いたものだという偽名等の第三者からTwitter社に連続の虚偽通告があったという。 https://t.co/N8…
削りで武蔵改二の運用は精神的によろしくない
"RT @MHkenta: クルル闘技ハンマーソロ1分22秒98

1分33秒の動画↓
https://t.co/hC5Vp6oQdH https://t.co/DJQaauBkWK"
@MHkenta お巡りさんこの人裸です
リオレイア亜種狩ってたら無撃珠キマシタワー！
@MHkenta 自分も片手コンボ調べてたのよねーまぁ服脱いでコマンドどうりやったら成功するよ！
"@MHkenta （まず服を脱ぎます。）
〇→〇→斜め上倒しながら△で無限ループ出来るらしい
例えば：〇→〇→斜め右上△→〇→〇→斜め左上△→〇→〇→・・・"
ウォーキングデッド見終わた
Uplayがsteamと連携してややこしいからアンインストールしたらUplayでDLしたプレイ途中のアサシンクリード4消えた・。；
キズナアイのふぁっきゅーも海外勢からしたらギャップ萌え要素が大きいなのかな
トリコの作者がキャラクターに一番大事なのはギャップ萌えだって言っててその点でVtuberの中では一番シロがギャップ萌え要素強い気がする
"立ち回り
https://t.co/hoXQwOGSgO"
ウォーキングデッドの死んだ人生きてた演出ずるい
憧れの艦これ資材ALL30万バケツカンスト https://t.co/ei6IFTBIv0
ウォーキングデッド シーズン6で主人公の周りで個人的最後まで死ななそうtop3の一人が死んでしまった...しかも死に方アッサリすぎぃ
@MHkenta 集会エリア番号 MiMnC8DPM6Y で来れるかな？
@MHkenta ちょっとだけまってね！
@makiwalidynamic ぎゅすちんpsPlusだっけもうなってる？チャットしたことなくて触ってみたいから空いてる時やりたい！
狩り友　作り方　[検索]
"闘技大会クルルヤック　ハンマーソロS 1’46’’76　動画版

https://t.co/Sz9t1T2SFy https://t.co/QAMuF03q0o"
@aichan_nel おめでとうございます！応援してます。
"RT @aichan_nel: ・・・というわけで、はいどうも！ バーチャルYouTubeキズナアイです！ლ(´ڡ`ლ)✨

KizunaAI + 1,500,000FANS達成！！！🎊🎉✨💕🍣

ありがとーーーーーーーーーーーーー！！！！！！
ありがとーーーーーーーーーーーー…"
ウォーキングデッド シーズン5まで来た
レイギアナ見つからなくて10分走り回ってるんですケド...
長く見るとこういうの結構大事だと思うの、やっぱBenQは評判めっちゃ良いし謎の安心感ある
でも1つ目のBenQのGL2460HMに比べてASUSのVE248HRはブルーライトカット機能が付いてないぽい？ちょっと下調べ不足だったなぁ...
1つテレビ用だったからデュアルモニター用に頼んだフルHDモニターが届いた！
カップで出るタイプの自販機美味しく感じる説
@MHkenta くぅ...そういえば乗りの降りモーション中に丸薬飲めるけどkentaさんやってなかったからまだ詰めれたり？あと上手すぎ！動画なかったら無理だった
@makiwalidynamic ぶぇぇん
かなり良かったのに撮れてなかった／(^o^)＼
闘技大会クルルヤック　ハンマーソロS https://t.co/qMfRbGcsi9
簡単そうだったから見ながら作業かPS4出来るようにデュアルモニターにしてみたこんなに便利だったのか...
ウォーキングデッドシーズン4まで来た面白い
MHWのDL版買った、とりあえず一通りのんびりやってく～
パス盗まれたと思ったら今、夕食食べに行って傘立てから傘が盗まれてた...わっちは何回傘取られるんだ..世の中世知辛いのじゃ～😭😭
@makiwalidynamic ありがとう！不正ログインのメールが来ててアカウントがロックされてた
ふぅ..今日も結構がんばったぜ... https://t.co/GfQwUPnyD9
@makiwalidynamic これマジで時間と努力を一瞬で塵にするよ！思うように動かないし失敗したら結構ドン底まで落ちる、1日1ドン底までしか心が持ちまてん😭
新幹線暇しないように漫画の1巻を沢山買ったんだけど「スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました」と「からかい上手の高木さん」は面白かったな～
"神戸1泊→岡山2泊→名古屋日帰り→東京へ
いや～良い経験ばかりだった色々やる気が出てきたぞい！"
いざ出発！
RT @kizuna_ai_scn: https://t.co/s1VjhJ7LXU https://t.co/EwEgvClaF0
Portal2クリア～楽しかった良き
@makiwalidynamic urlの後ろに時間のやつ付いて無ければ大丈夫じゃないかな、アンダーテールは最初からだったよん^ω^
キズナアイのスポンサーにな～た！ https://t.co/PenmVdffb7
@aichan_nel おめでとうございます！ゲーム実況大好きです🎮
キズナアイ海外人気すごいね、バーチャルyoutuberって革新的だし今後きっかけがあればすごい事になってそう
RT @luulubuu: Kizuna A.I. says Fuck: The whole series https://t.co/pMLnQawDVq
"RT @aichan_nel: つい、さきほど・・・

KizunaAI + 1,000,000FANS達成！！🎉🎊✨🎉🎊✨🎉🎊✨

えーーーっと・・・
ごめん、ちょっと何にも思いつきません・・・

みんなへ。
本当に。

ありがとうーーーーー！！！！！
ありがとうーーーーーー…"
@makiwalidynamic ぎこちなく動物で動いてる動画は他で見た事あるけど、キャラクターでビックリした時とか悲しい表情もちゃんと反映されてるのよね～すごい..
キズナアイ生放送でも言葉と表情がぴったり合ってるのはどういう技術なんだ
RT @kizuna_ai_scn: #KizunaAI アイちゃんの絶叫シリーズ https://t.co/SI66aM0yEu
キズナアイのほうP.T.とかやってるじゃん！登録しとこ
バーチャルyoutuberなんているのか良い発想、可愛いし声優好きな人とかにも需要ありそう
RT @Friday12500390: 草、キズナアイより好きなんだけどなーーー https://t.co/C9MZ14bDZD
なんだこれ！ホラー過ぎるとプレイはキツいけどストーリーが気になるぅ
"RT @Kojima_Hideo: 「DEATH STRANDING」の第3弾ティザーを公開しました。DECIMAエンジンを使ったPS4 Proの実機4K映像です。

https://t.co/CiRqj1Fufk"
Portalクリア～98円の割にかなり楽しかったこういう良ゲーもっとやりたい
"17秋イベントE-4甲突破　ALL甲クリア
ラストは扶桑がとどめ！最後の西村艦隊の掛け合い良かった。 https://t.co/gpD7prO0QT"
【速報】アニメ『メイドインアビス』2期制作決定！！ : オレ的ゲーム速報＠刃 https://t.co/SxKJB55v5X @Jin115さんから
世界観がキッチリ作られてて雰囲気に合わせた綺麗な背景もBGMもストーリーも色々と凄すぎた
メイドインアビス見終わった！最高！！シーズン2早く見たい
やっす　さすがに買い
RT @def876: 【STEAMSALE】セール通知：「Portal」が90%OFF ￥98になりました https://t.co/0S2p0VFBwc #steamsale_me
A.I.ってスティーヴン・スピルバーグ監督だったのか～見た後に知るとなんか納得
RT @koredeiinoka: 「無駄を省き人件費節減」という事がずっと行われ続けています。これを行う際に大前提とされている事が「忙しければ、社員が有給返上して長時間残業すれば仕事は回る」でした。その結果長時間労働で働く人は苦しめられています。20年近く前にそれを漫画にした…
STEAMのセールって300円とかめちゃめちゃ安くなるのね～
入国審査ゲームの謎の面白さの元はなんだろな
@makiwalidynamic 不思議ですな(´・ω・`)
緑要素一切なく見える...
RT @Hyouhonbako: 永遠に私を苦しませる色。この色を「緑」という人と「青」っていう人分かれると思うんすよ。 https://t.co/suOXhJ2sBM
確立が～..とかじゃなく自分に無理のないボーダー決めずガチャに何十万も入れて自殺したいって自業自得だと思うんだよね
"RT @Sanyan_nu: 26万課金してマーリン1枚も出ませんでした。マーリンのために回したガチャで出た金鯖です。もう生きてる心地がしない。術の3人には心臓えぐられました。
もうFGO楽しめる気がしないしもうこのカルデア譲ろうかな… 普通に自殺考えるわ… https://t…"
"パンドラの塔 君のもとへ帰るまで

獣化するヒロインの為にダンジョンの怪物肉を取りに行くゲーム
肉を食べると元に戻る、ダンジョン行ってる間に獣化が進む
攻略が遅れる焦りと雰囲気、獣化していく姿が超トラウマ
#おまえらのゲームのトラウマ挙げてけ"
"Core i7-7700
メモリー8GB
GeForce GTX1060
SSD：250GB、HDD：1TB
とりあえずこんな感じで良さそうかな"
"RT @sao_anime: 【TVアニメ告知PV公開！】
『#ソードアート・オンライン アリシゼーション』の告知PVが公開となりました！是非ご覧ください！https://t.co/86ZYUuLV9h　#sao_anime https://t.co/Skv00FkUmw"
組み立て？あれ難しく見えて実は簡単って見かけた事あるしPCの平均くらいの知識は知っておきたい
今年中にディスクトップPC買う予定立てたからPCについて勉強をする
ブラッド･ダイヤモンド見て泣きそうになった..
@makiwalidynamic デパートで巡回警備？みたいな人に渡しただけなのよねまぁ多分そんなに高い物じゃないでしょ～
そういえば昨日すごくちっさいダイヤの指輪拾った、輝いてたけど本物か分からないし店員に落ちてましたよって渡したんだけど警察に渡した方が持ち主見つからなかった場合貰えたのかな
え..Re:ゼロの動画マヨネーズの話じゃん、まさかの願いが叶ってる凄くない？ https://t.co/AyXoEaLrFV
"RT @Rezero_official: 【速報】アニメ新作エピソード制作決定!!スバル、エミリア、レムの録り下ろしで完全新作PVも公開いました！ アニメのストーリー等の詳細は後日発表いたしますので、続報をお楽しみに！!
https://t.co/lGrzvFnYLD
#rez…"
@JUNKMAN5555 E-7道中キツかったですよね～洋上補給と1出撃づつ慢心せず行くのが大事ですね(๑´ㅂ`๑)さすがJMD
"RT @JUNKMAN5555: 夏イベE-7甲クリアで11個目の甲種勲章獲得☺️
出撃回数31回/ラスダン６回・洋上補給あり・女神なし

ラストはやっぱり北上様だった
今まで以上に洋上補給とキラ付けと
熟練度の重要性を実感できるイベントかなぁ・・・と
あとはルイージ掘れば夏イ…"
コナンの作者甲11普通にすごい、艦これ知ったきっかけがコナンの作者で始めたきっかけがジャンクマンの生放送やたら艦これの話が出るから着いていく為だったのよね
RT @kancollect: 【艦これ】青山剛昌先生、甲11を成し遂げる！ https://t.co/R2Fos03OTI : 艦これ速報: #艦これ :#艦これ速報
"E-7の道中撤退ポイント
1マス目：単縦、旗艦駆逐姫の雷撃
2マス目：ほぼ当たる新潜水姫の雷撃2回＋ソ級
3マス目：空母姫＆ヲ改2連合(優勢569.確保1137)
4マス目：複縦ト リ プ ル ダ イ ソ ン＋PT小鬼"
"今回のイベントで一番助けになったブログ
【艦これ】17夏イベ攻略情報(甲)まとめ【8/20最新】 https://t.co/zWD16aqDBX #blomaga"
"17夏イベE-7甲クリア　洋上補給2積み、応急1、女神消費なし
最後は雪風カットインでラスダンボス1発！道中が過去最高にきつかった https://t.co/RKXNFUucVn"
ラスダンなのに大破なし到達率0％だは
E7の道中今まででやってきて過去最大にキツい
この時期はホラーゲーム実況増えてすごくウレシイ...(自分でプレイ出来ない)
BDの君の名は。見た；；；うるうるうる；；
ぼっち水族館行ってきた熱中症で倒れた人いた、また気分乗れば次はプール行きたい
Re:ゼロの漫画の方の最後にあるこっちの世界でマヨネーズ作る話とかの本編とは関係ないサイドストーリーもっと沢山見たい
ノーゲーム・ノーライフ ゼロ見てきた～最高かよ！ちゃんと後味良く作られてるのがGJ！！一通り人物と関係知ってれば凄く楽しめると思う
"昔：この書類は大切に保管してください　置いとこ..
今：この紙なんのやつだろう捨てよ"
君の名は。のBD届いた
誘える相手がいたら2.3人で2年くらい海外で過ごしたい
昔お父さんがLinkin Parkよく車で流してて自分は後から映画の主題歌で知って一時期すごく良いなって聴いてた思い出
洗剤詰め替え用のまま使ってたらいつかこぼしそう→(2秒後) ボトンッは馬鹿
FF12懐かしすぎてもう..このBGMと風景の実家のような安心感
@makiwalidynamic オズ使ってたんだけど互角か頑張って微有利って感じがした..トーヴがぶっ壊れてて序盤でひき殺されるか必死に対処→昏きで燃えネズミ出してる体力がもう無いって感じ
パイレーツオブカリビアン見てきためちゃめちゃ面白い
@makiwalidynamic プリキが強いからビショとあと個人的にヴァンプが良かった～
@makiwalidynamic あと3戦で！
@makiwalidynamic ちょっとだけPickしてみませんか・・？
ニュートラルネクロでMaster帯19連勝！ニュートラルの展開力にヘクターと芋虫バフが強すぎる https://t.co/AIpCKWBKUb
ラプンツェルって童話あったんだ
終末のハーレム面白い凄く話の続きが気になるタイプ
41cm三連装砲改★MAX 完成！46cm砲消費の装備MAXは初めて https://t.co/S7eu4VXfRJ
ジェームズ・ウェブ・ヤング
エンジェルビーツ何も知らない完全初見なのに音楽すっっごく聞いた事ある
描けば出るって事でアリス描いた٩( 'ω' )و .｡o(プレミアムで) https://t.co/oQDfQ5ywwo
熊野パンツ丸見えすぎでしょ
@makiwalidynamic 4-2を潜水でやれば結構プラスになるのか..ボーキはまぁ今のところ現状キープと遠征で十分そう
東方任務ってやらない場合は月8本？ネジ貰えないくらいなのかなその程度ならなんかやらなくていい気がしてきた
ノーゲーム・ノーライフの存在する物は消え、しない物は出現するしりとりゲーム色んなアニメの戦闘の中で一番好きかも
@makiwalidynamic 1つ目のZ砲反映が任務画面で5時放置だっけ流石にそんな裏技チックな持ち越しでW打ちは運営も見逃さないか
ダブルZ砲は不可なのか
4月作戦報酬で41cm三連装砲改　超かっこいい！最優先で改修しなきゃ.. https://t.co/9Ic2n8dWVl
@makiwalidynamic 人生っていいたいの凄く分かるあんなの見たら絶対元気でる
4回くらい泣きそうになりましたアフターストーリーは特に精神ごと持っていかれそうだった
@makiwalidynamic 曲もいいよね～ニコ動のどこかで知らずに聞いてたものだったり最高(｜｜＊)(｜｜＊)
今まで見てきたアニメとは別次元の良さ
CLANNAD アフターストーリーまで全話見終わった途中から会話が「俺、戦争が終わったら結婚するんだ」レベルのフラグにしか聞こえなくて心が削れそうだった、でも最後まで見て最っ高だった
だんご大家族ってクラナドのEDだったの！？(見始めた)
今月完全に5-4 0周で3郡入り
変態王子と笑わない猫。で半泣き
"17春イベE-5甲クリア　水上打撃
開幕の陸攻でダイソン1隻沈めて最後は初霜カットイン！新艦もコンプリート https://t.co/sCRjRBp6QY"
2.3回レジ打ち間違えた店員さん1回目におつり渡しやすいよう5円ありますかって聞かれて出した分返してくれてない事に今気づいた..いいけど
"RT @sakimori_karenP: は？山城改二ドロップしたんだがｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
E1編成入ってないよ？？ｗｗｗｗ
#E1
#春イベ2017 https://t.co/HhVi1VBF2Q"
くぎゅうキャラってホント良いキャラしてるな
久しぶりに秋葉原に寄り道するも楽しめそうな所が分かんない詳しい人に案内して貰って一日中楽しんでみたい
映画が2ヶ月前に公開されて色紙貰えるの3日前からだったぽい偶然すぎる
最近気まぐれで見始めたソードアート・オンライン全話見終わって完全にハマってしまった、劇場版も見たくて調べたら丁度公開されてて迷わず見に行ってきた！迫力あって最高、色紙も貰えて嬉しい https://t.co/xVaYorKsPu
映画見に行った帰りが大雨で濡れてない所が無いレベルでびしょぬれ
あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。見終わった良かった凄く良かった；；；；；うるうるうる
SAO2で泣いた..うるうるうる
Re:ゼロは少し違うけど今の所ダントツで一番だな、レムがやばかった最強のヒロインでしょ思い出しただけで泣きそうになる
ここ数日でRe:ゼロ、このすば、SAOと色々見たけどゲーム好きはやっぱゲームの世界みたいなストーリーは好きになるね
@makiwalidynamic あ～調べたらまぁ多そうよね、きっちり見たいの管理出来て不自由無く安心して良い画質で見たいからdアニメにしてみた！安いしね
普通のSAOはamazonで全話見れてハマってしまった、とりあえずdアニメが一番評価高そう..？
アニメ好きの人ってどのサイトで見てるのかな～SAO2見たくて調べたら見れておすすめそうなのがdアニメ、バンダイチャンネル、NETflixのどれかなんだよね
久しぶりに続く系のアニメ見て久しぶりに進撃の巨人並のワクワク感だった
あのピンクのササミみたいなやつね
超久しぶりにスポンジ・ボブの映画見てて小さい頃ずっと毛の無い鳥だと思ってたスポンジボブの友達が実はヒトデだった事に驚いてる
"二択の玄人＆至高のPickの称号入手
最後はドラゴンで5連勝！長かった..シャドバの目標達成 https://t.co/15M8VCPNy8"
@makiwalidynamic 一応セラフ入ってたから..今回はこれで解散ごめん！またやろ～
@makiwalidynamic 0時まででこの試合終わったら最弱デッキで交換pickやろう！
@makiwalidynamic 新環境2pickしませんか！
けものフレンズ最終回良かった良かった
席取ったものの重かったから結果的に快適なタイムシフトが良かったかなと、でもプレ追い出しは許しまーせん
けものフレンズ最終回でプレミアムが追い出されたの自分だけかと思ってた結局今見ようかとしてた所なのよ最前列だったのに運営め..
けものフレンズ最終回ほんの一瞬寝てたうちに遅れたぁぁ..ニコ生で見よう..あぁあぁ...
艦これはPC作業しながらさらに生放送や動画もついでに見れる気楽さね
"2pickで17連勝　ビショ5勝→ロイヤル5勝→ネクロ5勝→ロイヤル2勝
ビショップの分リプレイ表示出来なかった..止められたのはキャタラクト連発のヴァンプ https://t.co/AV06tKkHCY"
先生達と用具買出しに行ってたら、はるｋクリスティーンさんが撮影してた学生が騒いでたけどスタッフが少なくてあまり気づいてる人少なかった綺麗な人だった～
炎上しても休止とかやっちゃいけないから、あんなもん自分守ってるだけだから、逆に見てる人がっかり本当に申し訳ないと思ってるなら続けないと、いつもどうり続けるのが一番だから。ってヤフミが言ってた
"全派閥ENDやって自分はインスティチュートルートかなぁ
彼の今までやってきた事をすべて潰して死ぬ寸前に悲しい思いをさせてしまう事に心が痛くて駄目だ.."
"Fallout4 トロフィーコンプリート達成
難易度:HARD　全派閥END済、理想のレジェンド武器も取得
サイドストーリーとかまだまだ残ってるけど一区切り最高だった https://t.co/aPwKDkOGLi"
ヘッドホン圧倒的に高い方が音質良いな
核爆発で銀行の屋上に座礁したこの船は実際にアメリカで見学できる船らしいターボエンジン修理したら向こうのビルにぶつかったけど喜んでた、乗員はロボットで後1世紀かけて海を目指すらしい https://t.co/D2Ykja8BEI
RT @Moti_Coi: ぐぽ https://t.co/gPwukJF6k6
@makiwalidynamic なるほどね～耐久は大事だよね次はもっと下調べしないと
@makiwalidynamic 片方セール在庫が切れる寸前だったから調べないまま急いで両方注文しちゃった多分大丈夫でしょ(震え声
1つ目がゲーム用で売ってて2つ目が凄そう(適当)で決められにゃい
"iDeaUSA Bluetoothヘッドホン ワイヤレスヘッドホン ステレオヘッドホン/高音質/折り畳み式/アジャスタ/マイク付き
参考価格:￥ 29,999　セール特価:￥ 3,799"
"Siensync ゲーミング ヘッドホン 3.5mmコネクタ ゲーム用 高集音性マイク付き ブルー
参考価格:￥ 16,200　セール特価:￥ 2,384"
@makiwalidynamic 出来た報告出たみたいだねー！実際おかしい確立で出ない人がいるからちょっと怖いけど制限はとりあえず無くて安心した～
未改造大鳳所持した状態だと大鳳建造出来ないが本当ならLv155まで未改造でやってきた思い出の大鳳を改造するしか永遠に改は使えないと...
Fallout4の拠点作りに少し力入れて割と良い感じ https://t.co/X2epP4PqhE
夜歩いてたら爆心地が輝きの海って名前なの分かった！暗いと放射能物質で全体が光って見えてるからだ
大将のセンス大好き
かなり危険なお散歩 - Fallout4 実況 - #1 (32:38) https://t.co/BvWpzI00Cm #sm27817765
最終戦争の爆心地の名前なんで輝きの海なんだろう
おいしい話貰って最近コミュニケーション能力って大事だなって凄く思える良い事も増えるしホント人生レベルで変わってくる
https://t.co/RhJHZ5dtv0
ニコ動の新バージョン見にくすぎる..やっぱ原宿よ
多分永遠にアイテム欄から出される事は無い
何で流行ってるんだって感じながらフレンズ見てたら3話くらいから良い感じに見れるようになってきた夕方のNHK感は今だにする
【ニコ生タイムシフト視聴中(2017/03/03 23:30放送)】《ようこそジャパリパークへ！》「けものフレンズ」1話～8話 振り返り上映会 #けもフレ https://t.co/Ud2xXqPdrG
#PS4share https://t.co/yo7lsZfyyi
"Zara砲のメリットで戦艦なしならワンチャンって書き込み多いのどういう事..
戦艦がいる場合は戦艦(超長)→重巡(長)→雷巡(中)orドラム役に出来ると思うんですけど"
たまにアラームの音でびっくりして心臓バクバクなって飛び起きるの寿命縮まってる気がする
"1月作戦報酬で後期型艦首魚雷(6門)＆試製南山
コレクションとして試製南山は一番欲しかった..！魚雷も一番使うのが潜水艦だから嬉しい https://t.co/SE9Ll3eok5"
@makiwalidynamic ぴっく用のルピもう全部パックに使っちゃってる^q^
シャドバのコラボミッション進まなくて諦めそう
@makiwalidynamic 困らないように引きこもって消化するぽよ
銀河に2000億個の星があってその銀河が1000億以上あるって1つくらい何か地球外のモノ見たいなの
住める環境は見つかっても地球以外で生物はまだ見つかってないのかな
"RT @telstar_news: [速報]
NASAは地球から約39光年離れた1つの恒星の周りに、生命の生存に適したハビタブルゾーンに存在する地球サイズの惑星が7つあることを発見しました。スピッツァー宇宙望遠鏡による観測です。
https://t.co/ZWO1saMq3b…"
宇宙人見たい
NASA、太陽系外惑星について重大発表 ～日本時間23日3時から - PC Watch https://t.co/2Pn9DighN1
"RT @koikekazuo: イベ、もうすぐラスト。
E-3ラスダン苦労中。
資源が持つか！？
と思ったら伊13ゲット
よっしゃーッ！！！（小池一夫） https://t.co/tlNfnxz24s"
VRホラー映画とかしんでしまうわ
解体掘り放送応援してるけど厳しそう..Fumoの前例的に最悪装備破棄での可能性はあるのだろうか電探はまぁ次回泥する時に牧場すればいいし..せめて図鑑か装備なのかが分かればなぁ..
@makiwalidynamic 解体掘り勢の出ない説濃厚よりはまだまだ期間あるしワンチャン..!とりあえず完走おつおめさま！
RT @Alefrain_ht: またこんなバグあんのかよ……マジで吐くかと思ったわ https://t.co/ZbhcIlVqgd
資材これくしょん始まります！
"17冬イベE-3甲クリア　ギミック全解除
ラスダン制空均衡のまま一発突破、初霜も活躍出来て良かった！ https://t.co/Ud4OglSiqx"
指の感じが秋月ぽい
RT @KCIconWatcher: 【アイコン変更】検知日時: 2017年2月12日 17時06分02秒頃、前回のアイコンの採用期間: 約6時間33分00秒間、監視開始からの変更回数: 347回目 https://t.co/IKfEJRh6Kb
@makiwalidynamic そこ先ドローじゃないか..？って気を散らす心理テクニックも使ってくるからなぁ
事故るってもう相手関係ないし、全体除去に弱いという名の全体除去じゃないと対処できない
ただ今月の23日に発売される薄型のホワイトが個人的にブラックより100倍本体の見た目が好みなのよね..これは好みを貫くべきな気がする少しの間だけ我慢する事に...
正規空母がカンストしてきて5-4周回の空母に困ってきてるレベル上げる空母いないからって理由で指輪上げるのもちょっと悩む..Lv155の未改造大鳳1隻は固定しててもいいかもなぁ..うーん
"RT @Watch_Kensho: 出会い系で知り合い“強盗傷害”　17歳少女ら逮捕 https://t.co/W9GmeFkWc7

ネットソース来ました。のいじ氏逮捕の模様"
アマゾンのプライムビデオ凄い..映画7000作品以上見放題でアニメもあるし無料期間だけ入る予定が解約出来ないほどの満足度なんだが、それにアマゾンの送料も無料でしょヤバイ
アマゾンの映画一覧見てたらターミネーター新起動/ジェニシスってのがあったターミネーター4の続編あったんだ
android操作で入れ替えが手間だから最近キラ遠征出せてないんだけど潜水任務をキラ付いてない駆逐旗艦で回すから全駆逐キラキラ状態
"至高の2Pick：達成率300/500　二択の玄人：達成率10/20
目標まで半分切った相変わらず5勝出来た時の瞬間はほんとガッツポーズ気分"
RT @hrd326: こたつにも、みんなでもぐると楽しいね？ https://t.co/lqCAPFZBRV
本能寺ホテル良かった～色々考えさせられる良い意味で
あとはレイトショーで本能寺ホテル見に行く
おっぱいぷる～んぷるんの空耳で有名な元ネタのヒトラー見た空耳が毎回面白かったけど内容は結構つらいね
思い知るがいい！三角定規たちの肝臓を！
平沢進の曲が好きで気になってた映画パプリカ見た頭がついていけないでもそれが最高 https://t.co/DBFGMjgCYy
[パプリカ] 白虎野の娘 － 平沢進 (4:50) https://t.co/UyEu1SH5Ou #sm1846451
あ、amzonすぐ見れたDMMの方は郵送だったのよね
前から1つずっと見たい映画があるんだけどアマゾンのレンタルってすぐストリーミングできるのかな
千円破れて3分の1どこかに消えてしまった...
映画の評価って色々な物が入り混じりすぎてよく分からないな結局自分で見つけて判断するしかない
！？
"RT @koikekazuo: かと思っていたら、お年玉ゲット！
大型建造1回でBis子来ました。
ありがとう艦これWiki！！！！
5航戦レシピ欲しいーーーーー（小池一夫） https://t.co/ws4vae0aaI"
"RT @koikekazuo: やっとホッポちゃんの壁クリアして掛け軸ゲット。前イベ以降備蓄した缶も100程溶けました（T_T）
装甲空母も無く大破し資源も前イベ以上に消費し五航戦と秋月型無いのでストレス溜まるー。
やっと新年任務終了しました。（小池一夫） https://t.…"
これのちょろちょろ水の音が流れてるシーマンの水槽とかあれば最高そう
話題の動く壁紙にしてみたミクがピョンピョン動いてる他にも沢山壁紙があって凄く良い https://t.co/P1RA976f3k
"RT @nyaibon: ついったでオススメが流れてきて衝動買いしたWallpaper Engineいいぞ！
壁紙が動くだけで謎の未来感に感動している！steamで買えるぞ！ https://t.co/hHRSTRAuFg"
あっ想像以上にリノセウスサーチ一撃エルフつっよい
通話機能無し艦これ専用androidならDMMmobile月480円のでやっていけそう
さすがに柱島の戦果は移動でボーダー下げてあげた方がいいんじゃないかな
バイオハザード: ザ・ファイナル昨日公開か
そういえば「海賊と呼ばれた男」見たヨカッタヨカッタ..ちょっとだけ泣きそうに
@makiwalidynamic お～せんきゅ！
こんな時間に起きたら絶対レイトショーまで起きてられないし目が死にそうになってそうお昼行くか..
@makiwalidynamic 最速で攻撃できるオンリーワンな性能は魅力的だねあと射程長はgood!とりあえず一度使ってみたい
永遠の0が面白かったから『海賊と呼ばれた男』が結構気になる見に行く予定
久しぶりにすき屋に朝食食べに行ったら外国人店員で食器が散かってて頼んで出てきたご飯が塊、後から来た店員が早く片付けてって指示したら本当は5時までなんですよって闇の深いやり取り..ご飯変えてくれたんだけど結局鯖だけ食べて出た..。
ロストプラネット中盤になってから怖い..基本一人でボロボロの建物探索しながら急に未知のエイリアンが襲ってくるグロいしBGMも不安になるし心が折れそうだ
放置してたロストプラネット3やり始めたら結～っ構面白いクリアまで行けそう！
10月作戦報酬で念願の試製景雲Get＋烈風改で大当たり https://t.co/X8YvMa1gRG
うおおおおお報酬大当たりきたああああ
劇場版艦これ見てきた！まぁ色んな意味で良かったと思う
劇場版艦これ月曜日くらいに見に行けるといいな
Saratoga夜戦、搭載数、射程、服色変わる事が多すぎて改造するに出来ない
RT @koikekazuo: 江風来たあーーーッ！！！ https://t.co/95TBimOxUo
ファンタスティック・ビーストと魔法使いの旅見たファンタジーとハリーポッター好きなら凄く楽しめると思う面白かった
雪ふってる！
"16秋イベE-5甲クリア　潜水艦回避ルート
クロスロード組が大活躍だった無事ALL甲と新艦Getで秋イベ終了 https://t.co/QyzC9CZ8Xu"
E4重量編成自分には合わなかった大和使わなかったからだろうか性能高めの駆逐あたりと練度も良い子出せるなら個人的に最短押し
今回のイベBGMもかっこいいな
かんぱ～いPolaな鎮守府 https://t.co/uUMpmg0MsL
ありがとうございました！良い試合だった
@makiwalidynamic ラスト1戦で！
@makiwalidynamic 今から出来たりするかな
@makiwalidynamic そういえば前そうだったね～どっちがいいかまだ分からないけどクズ鉄は出しやすいから小回りききそうだねやり方次第で結構強そう
RT @Fukushima08: かんぱーい https://t.co/Hv2U6NTC9G
『この世界の片隅に』見てきた大和が沈んだり広島に爆弾が落ちるその日の呉での生活が舞台で良かったし生々しかった青葉や利根とか色々出てた地味に内火艇とかも
@mh_tko ありがとう～！
@makiwalidynamic 気づくのはやっっ
やった！
今のところ劇場版艦これとファンタスティック・ビーストは楽しみ
この世界の片隅にかデスノートどっちか見たい
艦これ前売り券第3弾の深海モードbgmのやつ欲しいんだけどCDじゃないのかなんなんだ
最近よく行く台湾料理屋さんランチタイムの品揃えが週変わりで6種類前後初めて食べる物とか全く違うものに変わっていつも似た物になってしまいがちには凄く良い
変な物クリックした記憶も怪しいアプリ連携も無いのに..メールに新規ログインがありましたって来てたからパス変更と連携無しにして直ったはず
@makiwalidynamic んん！？ありがとう直ってなかったらまた言って；
今、このスイッチを押せば人類の半分が死ぬ。しかし、押さなければ人類は100年後に滅びる。
映画で印象に残っている死っていうと昔見た「ミスト」の最後はなんでこんな終わらせ方にしたんだって分からなくてずっと印象に残ってた、どんな絶望的な状況でも希望を捨てるなってメッセージだと分かって今でも印象に残ってる
PS3のちょっと話題になったけど無視してたDestinyやコールオブデューティあたりのゲームまとめ買いしてきた
さっき偶然初めて入ったお店で持ち帰り頼んでたら「こんばんは家近くなんですか？[番組名○○]です今取材しているので良ければ受けていただけませんか？」って取材頼まれた、さすがに初めての店だから断ったけど人生経験的に受けるべきだったのかな・・
一式徹甲弾☆MAX完成　これで徹甲弾改修は終わり https://t.co/O3q8AYlE3E
2pickのシステム凄く面白いからもっと気楽に出来るようにすればいいのに
2回目の君の名は。はこのシーンはあのシーンと繋がってたのかって発見があって良かったな相変わらず同じ所でうるうる..
ハリーポッター世界の新しい話とパイレーツオブカリビアンの新作あるらしくどっちも終わったのかと思ってた
という事でハドソン川の奇跡を見に行く
サーティワンでハッピーハロウィンって言っていただくとプレゼント貰えます☆て急なフリ恥ずかしいなｗハロウィンのファイル貰えた次はイヤホンプレゼントらしい
うちもDMMからパスワード再設定のお願いされた来てる人何人もいるのね最初不正アクセスされたかと
よく分からない字幕の付いた違法動画より絶対映画館で見た方が良いと思うけどなぁ悲しい
初100位以内の報酬は38.1cm Mk.I/N連装砲改、能代砲、瑞雲12型でした！まぁまぁ https://t.co/LcuuK74ORj
アイスの実が1個転がって見つからなくて何も集中できない
お風呂の後に雨に濡れてエアコンあたりながら寝たら無事風邪引いて家から出られなく..明後日までに直さないとピンチ(‘､3_ヽ)_
ようやく君の名は。見てきたぁ良い話過ぎて本当途中うるうる..もう一度見たい、というよりもっと二人のやりとりが見たい；；；最高だった
携帯のsim届いた！艦これメインでDMM mobileにした～これでいつでも遠征回せるように
16inch三連装砲 Mk.7＋GFCS 完成！ https://t.co/oOGcZ4ErbV
緊急で今使ってるPCがニコ動の原宿が終わったあたりまで現役で新しいデザイン見にくい！って原宿になる拡張機能が入ってた、なつかしい原宿めちゃ見やすっ！
ノートPC割と良いの選べたと思う携帯はsimフリーにしてみた、後はsim契約で流行りの格安simについてちょっと勉強して悩んだ結果DMM mobileがいいかなぁポイントも貰えるらしいし艦これに相性良さそう
PCつかないけどデータはHDD抜き取れば移行出来るみたい、両方選んで早く今を抜け出したい・・・
ノートPC落として完全にお亡くなりに..良い性能選べるように現在色々調べて比較中で届くまで別のPC(デイリー出来るくらい)、Android携帯も買う予定だったのに何やってるんだ..
お酒に囲まれながら一人オレンジジュースな焼き鳥屋
君の名は。見に行きたいな端っこまで満席なのよね
今日が君の名は。の公開日なのね！ちょっと人が少ない時間帯とかに行こうかな万全の状態で見たい
@makiwalidynamic そうなのかwいいよね暗い雰囲気にボロボロの木とオレンジのカボチャが良く合ってる
ハロウィン雰囲気のデザイン良い何で好きなのかよく分からないのになぜか惹かれてしまう
インテリア屋？ぽい所にハロウィンの置き物があって不思議と心が惹かれてしまった、机の上が少し賑やかになってきた https://t.co/KTkCc0piHi
全部の消費資材：燃料19万　弾薬11万　鋼材8万　ボーキ8万　バケツ641　攻略での課金：洋上補給6　ダメコン予備2
"16夏イベE-4甲クリア　洋上補給2個積み
航空戦でダイソン1隻大破、支援でエリツ2隻撃沈の完璧な開幕から榛名が凄いダメージ出してまさかの昼撃破！ https://t.co/VFeDcTy6vA"
@makiwalidynamic おつかれ様！うらやましい
@makiwalidynamic この沼を見越して貯めていたのだ..これでいいのだ..泣
E-2乙掘り　84周目でプリンツ2隻目 https://t.co/3I3dfS4tlg
イベはBGMも楽しみよねぇ
頭痛くなってきたって呟こうとしたら次の映像タイトル「頭痛」でテレビ一瞬で消した
いやあああああああああ生活感あるやつはダメって言ってるでしょ
ゴジラまともに知らない自分がシン・ゴジラ見た結果は凄く面白かった、エヴァの使徒にまんま今の日本がどう戦っていくのか監督のせいもあって迫力もエヴァ並
レイトショーが満員でナイトショーで3時になってしまった
シン・ゴジラ評判良さそうってだけでマグロ食うゴジラとビーム吐くって事しか知らないの人が果たして楽しめるのか
疲っっかれた...残り原稿終わったら隅田川花火ちょっとだけ見に行ってシン・ゴジラをレイトショーで見る
@makiwalidynamic おめでとおお！紫雲は普段から使えるからいいね～
近くの錦糸公園がポケモンgoの人気スポットらしくとんでもない人数の人がみんなスマホ見てる凄い光景だった
劇場版 艦これ前売り券の特典ファイルは北上さま＆大井っち～！君の名は。の特典は売り切れ https://t.co/stpx0tfWb1
0時過ぎるけど気分でナイトショーのファインディング・ドリー見に行く事にドキドキ
@makiwalidynamic まだ晩ご飯が..お腹壊さないかな、おやすみ
@makiwalidynamic ちょっと怖いレベルでおかしい
今自販機で1010円入れて110円の缶買ったら510円だけ出てきた、えっ何なの今日
やる事すべてに運の悪い事が付きまとう酷い一日だった今度は良い事が起こって。。
帰りにインデペンデンス・デイ見てきた。地球人類がピンチ系の壮大な感じは個人的に大好きだから良かった、とにかく迫力が凄かったから映像に集中して吹き替えで見たかった。。2Dの吹き替えは朝のみだったから仕方ない
君の名は。予告動画でやられてしまった..映画館で絶対見る、インデペンデンス・デイが明日公開みたいだからちょこちょこ見に行って満員じゃなさそうなら見たいな
"RT @koikekazuo: 雪風ゲット！しかし何かが透けて見えるのは気のせいか…。
けしからン。
 久々の進展。(小池一夫) https://t.co/rkiuqj8CQx"
初霜と5-5最終編成S勝利　流石はつしもふもふ！ https://t.co/uX6Wy0Q9Hy
屋台でトルコアイスがあったから食べてみた別名ドンドルマっていうんだって～モンハンで聞いた事ある名前、伸びて面白いけど味はマクドナルドの100円のやつの方が美味しい
締め切り間に合わないからやってきて！からの2日徹夜で2日寝坊..先生の方が申し訳なさそうにしてたけど初めてだ..申し訳ねぇ
目に付いて気になった漫画1巻目づつ買ってて今のところ七つの大罪が続き買ってみたいと思う面白さ
任務でプレイに区切りを付けれるのが生活に合わせれて良い感じに続けられる
@makiwalidynamic ありがとう～！ネジは初期に改修が分からず1個改修しかしてない時期があったから仕方ない(╹‿ ╹. )
初めてのねぎしｶｯｺﾎﾞｯﾁ
@makiwalidynamic 完走おめおつ～！あとは掘りですな(´∀`*)
"春イベE-7甲クリア　水上秋津洲なし潜水姫√、速吸補給2個積み
基地航空隊が空母沈めたおかげで航空戦と航空支援でほぼ壊滅
洋上補給最後の2個の出撃だった..。 https://t.co/xkdasrw6kC"
@JUNKMAN5555 おつJM(*´ω`*)資材ワンチャン尽きそうだったんじゃないですか..おめです！
https://t.co/psMWK3VNXg
@makiwalidynamic う～む..割と万単位飛ばして出てないから少し回して出なければそろそろ諦める；
丙で4隻目出ないんだろうか..それとも何か別の制限？甲は出てるスクショ見たから新艦掘りたいし諦めてイベ進める予定
"@makiwalidynamic ゆー2隻、しおい7隻
ゆー4隻目が全く出なくて困ってて401だけが増えてる状況・。；"
昨日と朝全く出る気がしなかったからその分が来てるのか
@makiwalidynamic 資材どれも減りにくいし満足するまで回ろ！(後半海域分は残して)
E3丙掘り　Dマスで念願のしおい！！ https://t.co/kKTCuXUrdF
届いた机組み立てたら机の端っこに置いて大切にします
こういうの買ったの初めて可愛すぎてつい
デスク届いたコタツ机から卒業..！
@makiwalidynamic ベルセルクの方も良かった！なるほどぉいいね～
平沢進さんの曲を偶然聞いてから一時的マイブーム..再生数的に有名なのかなアニメどれも知らない
"[パプリカ] 白虎野の娘 － 平沢進 (4:50) 
https://t.co/UyEu1SH5Ou #sm1846451"
"妄想代理人　OP　ノンクレジット版 (1:30) 
https://t.co/x8XpsYs7MK #sm309296"
本腰入れるためにデスクとオフィスチェアみたいなの注文して椅子だけ届いたのだが想像以上にでけええ
コナン新作の純黒のナイトメア見てきた面白かった。
ナン食べた事なくて気になってたお店でチキンナンカレーぼっちで食べに行った凄く..大きかったです。
イベ海域で夜戦補助とカットイン出来る万能鳥海に https://t.co/uRpffASRuO
6-3昼戦S勝利取れた https://t.co/L4tMxieMjC
@makiwalidynamic 同じくはっちゃんはレアだから改造して上3隻に固定しちゃってもいいかもね～
@makiwalidynamic 自分は改造潜水3隻＋近代化した出来るだけLvの低い無改造潜水を2隻とまるゆ、改造の錬度は勝手に上がるしいくらでも大丈夫だと思う
冬イベE-3甲クリア　最後は北上スナイプ！ https://t.co/rCAmiSeK0H
トレンドにicarlyがあるだと..！
近く寄ったので初霜見てきた(*‘ω‘ *) https://t.co/sFs2Bq3ysV
無事に初報酬貰えて良かった当たりっぽい？阿賀野砲改も作るか迷ってたから超嬉しい https://t.co/61r1UmLYeb
あけましておめでとうございます！
ギュ～..歯磨き粉の中身無いなぁこれで最後か..　ボトッ
Vaultが開いて出る瞬間のワクワク感最高すぎる..
"自然回復までしおいレシピ  3500/4500/4500/2000/20  旗艦：Z1
結果：大和.あきつ.まるゆ3　ダメかと思ったら大和だけ来てくれた(´；ω；｀) https://t.co/4GhrJdD3Eu"
今日お昼ご飯食べに行ってた時に高田純次さんがロケか何かでカメラマン連れてるの正面で気づいてびっくりした
さっそく鎮守府クリスマス仕様にしてみた( ´◡` )色々嬉しいアプデ https://t.co/JTAEb3YpuA
秋イベall甲　最後はゆきかじぇカットイン！ https://t.co/EALwdfy9d4
まだ逝けるまだ致命傷だから
描けば出る https://t.co/kLut5XFbIT
プリンツ本当に出ない運営なにかヒントくれないかなぁ
E-2の神通vs深海神通は熱い https://t.co/PkDnnXUfWe
大将さんのFallout3宇宙船なつかしい自由度高いから戦い方とか進め方違ってて見てるだけで楽しい
"花騎士　スペシャルガチャでウサギノオ入手・x・
動物系良いなと思って前にススキだけ狙って取ってたけどこの機会に。 https://t.co/0rHgzlwLsK"
ハロウィン絵の雰囲気好き
3日風邪でダウンしてた(´･ω･`)
艦これやってると作戦名はよく聞くけど実際どんな感じだったか見ると壮大だね。。
@kaomojiq ありがとお長い戦いだった
"やっと大鳳きたああああ；；；
カレクルで雪風ドロップしたから気分で大型一回
4000/2000/6000/5300/20　旗艦：加賀 http://t.co/LG2CN77Pew"
@kaomojiq おおー！しおいも大当たりだったね～おつおめ！
@kaomojiq 大鳳3,4日に2回くらい回してるんだけどなぁ..早く戦艦狙いたい
羅針盤8割逸れらしいから大型建造あたりの運ここで持っていかれたな..
"『海上突入部隊、進発せよ！』道中ガチ、ボス軽支援
１出撃目ボスマス、潜水艦なし＋T字有利で開幕戦艦と重巡轟沈
理想的すぎる展開だった http://t.co/wUgANixQHI"
@kaomojiq おおお！お疲れ様おめでとう！！
E-7丙クリア　全キラ、全力支援　イベント完走出来て良かった。 http://t.co/QQ17AhD3Yg
ニコニコ映画のインターステラー米欄見て面白そうだったから期待して見てみる
おーいお茶に付いてる靴下の片方ずっと何に使うんだって思ってたらペットボトル入れだったのか..
映画みたいな夢見た
6-3　19周目（S勝利10回目）で雲龍ドロップ http://t.co/2wmGuYderZ
一人だから生活感あるホラーはヤメテ
@kaomojiq 苦手は治らないけど見たいって気持ちがどうしても
あああああ..怖すぎ吐きそう
長時間遠征出す寸前に寝てしまった
"1-6 Bマス  大淀堀り終わり
関係あるか分からないけど稀にある重巡が含まれてる敵編成の回でドロップ http://t.co/9pnxADAqXi"
@kaomojiq 特定しても何も得しないよッ！
守りたいが口癖で病院に錨があるって狙ってるのかな
実際の初霜のwiki見てたら錨が展示されてる病院があるって場所見たら徒歩で行けるほど近所でびっくり
近所のコンビニ出入り口に猫座ってて可愛い
@kaomojiq 真っ先に録画リストから消した(๑´❛ڡ❛)
呪怨がある・・絶対見れない
アマゾンの中古1円の本届いてた～状態非常に良いで買えたのがうれｃ
大体プレイ時間が長いの
"#自分の人生においてトップ10に入るゲームをあげてけ 
FF12
Fallout3
バイオハザード4
pspo2i
DARK SOULS
どうぶつの森
ゼノブレイド
メタルギアソリッドPW
星のカービィ64
MH4"
"5-3　サブ島沖海域クリア
初め潜水艦で少し削ってみたけど夜戦装備で普通に行った方が安定して良かった。 http://t.co/d9LnKScg5b"
らくがき～ http://t.co/bxysWIPH1x
大鳳なんて知らない
レシピ考察見るの面白いな
再びキャピタル・ウェイストランドへ...
@kaomojiq フフフ..で正解は(OvO.)
@kaomojiq 色々な見方があるのね！全体的な設定は良いと思うんだけど、なんでそうしちゃうの！っていう少し細かい内容の入りずらさがあった感><
@kaomojiq 顔ちん原作知ってる勢？後半ゴールデンタイムで止まりまくったせいもあって深く感情移入出来てなかった(っ◞‸◟c)
@kaomojiq イントゥザストームは好みそうだから今日見てハーロックは確かに悪い評判聞く、、けど別の日に見てみようかな！
@mh_tko いつものクエストだけどね！
"3-2 キス島沖クリア！
全員ダメコン所持で苦戦しなかった。時雨で初発動 http://t.co/hPhJ6QTzdG"
化学系の疑問調べてたら昔した自分の知恵袋出てきた恥ずかしい..
@mh_tko 棍も時間余ったから2頭目が勝負ですね、2頭目剛使えば縮んだのかも..？と思い始めたけど僕の棍はこれが限界！狂竜解除を膨らみに合わすのと初期エリ厳選の辛さ的に..
@mh_tko 転倒なしほぼその場状態の理想的な倒し方だった！tkoさんもまだいける！
艦これ楽しい 金剛.瑞鳳.初霜がお気に入り
@mh_tko 壁の塗装？でどけたんだと思う～困る
@kaomojiq はい、もはよう～( ˘ω˘ )zZ
工事の人うちの洗濯器どっか持っていったんだが；；；；
艦これの島風ってよく見るから主人公か何かかと思ってた、人気あるだけで普通のレア艦なのね
ハムスター飼いたい..可愛すぎる
@mh_tko ぐっじょぶ・ｖ・ｂ
ストーリー後はそれぞれ想像してね！って事なのかな、色々考察があって面白い
ラストオブアスクリア、映像綺麗でホントに映画みたいだった！神ゲーって言われてる理由がよく分かりました( ´◡` )
工事の人勝手に洗濯器の位置変えてる..いつベランダ入ったし
@kaomojiq 家にお米あっても外食してしまうんだよね..東京だから大きい地下のスーパー安くて沢山あるけどつい余計な物買って高くなる(:3_ヽ)_
一人暮らしの晩ご飯はめんどくさい
Fallout3がオペレーション・アンカレッジのクエストでフリーズしまくり、クリア前にフリーズ地獄になるのはこれで2回目。大好きなゲームなのにつらいよ..
"シーマン2の動画見てたけど面白かった、ラスト感動できたし
豆知識みたいなのが毎回良い意味で考えさせられた。"
@JUNKMAN5555 フォロバありがとう(*´ω`*)ｊｍｄ
興味ある情報みてるだけの垢です
こんにちは。 #はじめてのツイート